（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在本视频中，我们将尝试
我们的 Houdini 数字资产之一
我们将在建筑中重复使用
我们的程序建设。
好吧，以防你们不知道
Houdini 数字资产是什么
基本上我们可以保存一个子网络
并在不同的项目中重复使用。
举个例子，
我们可以先在这里制作一个几何图形
然后制作一个实验室自动紫外线。
这是一个 Houdini 数字资产的示例。
它看起来像一个节点，但您可以双击打开它。
您可以看到它实际上是一个子网
其中有一堆节点，对吗？
所以我们要做这样的事情，
但我们也不会做任何紫外线。
相反，我们要在这里制造一把左轮手枪。
我的意思是，我想这样更容易
我可以向你展示一下我们在这里要做的事情，可以吗？
首先，我要先画一条曲线，好吗？
然后按空格键三进入前视图
然后按回车键开始绘制一条直线、一条曲线。
所以在这种情况下我要尝试制作玻璃杯。
因此我在这里创建了这个简介。
也许那是玻璃，对吧？
并打开网格捕捉，这样我就可以将其捕捉到那里。
然后，是的，按下回车键。
好的，现在我可以继续制作左轮手枪了，
一个旋转节点，对吗？
然后就可以把它旋转成真正的玻璃杯了。
我没在中心做这件事，好吗？
但你明白我的意思。
我们正在淘汰一些东西。
我想我需要改造它才能让它发挥作用
只是为了更容易地看到我正在做的事情。
基本上就是像这样制作玻璃。
好的，但是这种方法有一些缺点，
其中之一就是，哦，那里发生了什么事？
其中之一就是它们非常乏味。
我的意思是，你必须做出曲线。
曲线必须位于世界的中心，对吗？
然后你还必须始终回到那条曲线。
我们需要，你需要做出改变。
你必须总是去前视图
然后你只需要抓住这些点并移动它们。
而且因为您已经创建了它们，对吗？
我想你必须真正回到这个工具
并在这里做了很多改变。
这只是大量的操作工作。
如果不是从曲线开始的话会更好，
还有别的，好吗？
我们在这里还想做什么
而不是曲线？
嗯，我们实际上可以自己画一条曲线，
但是从坡道的信息来看，好吗？
我的意思是，你们以前见过 Ramp，对吧？
我的意思是，到这里，进入编辑参数界面
然后在这里添加一个斜坡，斜坡浮动。
所以我可以给你看一下，对吧？
所以这里不要画这个曲线，
我想在这里画曲线。
这或多或少也像一条曲线，
尽管它实际上是一张图表，
但想象一下，我们可以像这样创建点
来模仿玻璃的相同轮廓。
我想转换我们在这张图表中得到的数据，
对的，就是我们在这里画的那个曲线，对吗？
这样，在我们的用户界面中，我们所要做的就是
去这个特定的频道然后改变它，
这会改变我们得到的资料，对吗？
这样会方便得多
而不是先到这里然后拐弯，对吧？
这就是基本思想，
这就是我们自己制造左轮手枪的原因。
我们并不是真的想模仿这个东西，
我们正在制作一个方便的工具
这使我们能够将我们的轮廓定义为斜坡，好吗？
希望这是有意义的。
所以我要去把这些人全部删掉，
然后我们开始构建它。
我要在这里创建一个子网，
不是子网，这里是子网，
然后这个名字就叫左轮手枪。
好的，也许是轮廓左轮手枪，只是为了更酷。
好的，然后进入里面。
现在让我放下 HP Rango
并将其插入输入和输出之间，
给这个人的个人资料命名。
好的，然后我们会详细介绍。
让我按 E 键打开更大的窗口，
控制加号，然后要求更改文本大小，对吗？
然后假设浮筒轮廓等于通道坡道，
例如，然后进行分析，
然后是 1，然后是分列，然后是控制输入，
然后我们可以点击那个小滑块
创建我们想要创建的配置文件。
所以这一行创建了，或者我们的代码是说
我们创建了一个浮点变量，对吗？
它会从通道读取值
那是斜坡类型，好吗？
这是一个尝试读取通道值的函数
该频道的名称为个人资料，
我们读取的值来自坐标一，好吗？
然后我们之前点击的那个按钮
如果不存在，则会创建一个名为 profile 的频道，
或者如果你把光标放在这里，
它实际上会创建备用参数
对于每个唯一的频道呼叫，对吗？
每次你打电话的时候
并试图发现，如果它不存在，
点击该按钮，为我们创建一个。
这样就自动创建一个配置文件频道。
它是坡道类型，对吗？
我们从坐标一读取值，
我的意思是我们正在读取值。
这是 x 坐标，这是 y 坐标，对吗？
我们说 x 坐标一，那里的 y 值是多少？
在这种情况下，
所以我们的浮点值确实应该是一。
如果我们把它改成这样，
该值将是 .6，对，就是这样，好吗？
您可以单击并拖动来添加新点。
所以我希望大家对这个 ramp 属性并不陌生。
这又不是初学者课程，
所以我希望你们了解一些基础知识。
如果你不知道这是什么
之前我没接触过这个，
我们在这里做的一切都是误导，
如此难以理解，你从未见过，
您可能看错了教程。
说实话，这又不是一个初学者教程，好吗？
好了，话虽这么说，
基本上如果我有这个，好吧，
想象一下这是我们之前制作的玻璃轮廓
现在躺在地上，
我想用这个创建一条线，可以吗？
但问题是，我们如何才能读懂
各个要点是什么，
它们在哪里以及它们对应的值是多少，
诸如此类的事情，对吧？
乍一看它似乎是一个黑盒子，
我们不可能读懂，
但实际上是有办法的。
让我在这里向你展示一下。
让我画出矩形的另一条边，
然后说浮点测试将等于零。
测试将等于通道，
然后测试，控制输入并单击它。
好的，你可以看到，这次它正在创建一个浮点数。
当我们说没有任何内容的渠道时，
我们基本上说的是浮动，
但如果你做 CHI，我们读的是一个整数，通道斜坡，
好的，我们正在读一个斜坡，
现在我们只读浮点数。
我们在这里什么也没做，
而不只是输入一些表达式
向你展示我们可以用它做什么，好吗？
比如说频道，
通道意味着我们正在从某个东西读取通道值。
我们读到的也是一样
在引号内。
我们说点点。
好的，点点指的是轮廓左轮手枪，
它是我们正在讨论的当前节点的父节点。
然后我们要做四张幻灯片，
所以我们正在读其中的一些内容。
您可以看到我们的个人资料节点，对吧，
我们的个人资料节点，就是这个家伙，对的，就在里面。
因为点点是轮廓旋转节点，
并且正斜杠是其内部内容。
然后我们就可以在那里阅读我们的个人资料。
然后我们就可以读取配置文件节点上的所有频道。
你可以看到这个个人资料，对，这个个人资料，
如果我们读一下，你就会发现它的值为零。
那么“无”是什么？
嗯，实际上那里面的点数为零。
如果你数一数，就会发现确实有
一、二、三、四、五、六、七、八、九点。
正确的？
然后，是的，这实际上会给我们
其中的积分数量。
但不仅如此，我们还可以读取其他数据，
喜欢简介一个位置。
这个值是多少？
如果你看一下这里的值，它是 .0017，对吗？
然后我们来看这里，如果你看那个点，
这实际上就是该点的位置，0.0017左右。
正确的，那里的价值完全相同。
所以我们正在读取第一个点的位置
通过输入此表达式。
我们也可以说概况一个值。
好的，我们再看一下。
你可以看到那是.88左右，
这正是该点的确切值，.88，对吗？
所以你可以看到我们能够读懂每一个点
如果我们为该属性输入正确的命名。
.1 是配置文件 1 的值，
并且 .2 是配置文件的两个值。
并且 .2 是配置文件的两个值，对吗？
如果我们做两个，你可以看到我们得到了.5，
第二点的值是多少？.5 左右，对吗？
既然如此，我们实际上可以得到
仅使用代码就可以获得我们需要的所有数据，对吗？
这再次体现了代码的力量。
我们可以真正表达我们的想法
只需像这样简单的表达。
那么让我们看看如何才能真正获取这些数据
并以此创作出真正的诗句。
首先，我需要读出我们有多少个点，
我们已经知道如何做到这一点，
也就是立即阅读频道。
因此 int 点数将等于 ch i，
因为我们正在读取一个整数，对吗？
然后我们基本上就在读我们自己。
我们可以做.forward profile，.forward，.is 我们自己，对吗？
.forward 是我们自身所拥有的。
我们正在读取那里的个人资料属性，好吗？
Control + Enter，我们甚至可以将其打印出来。
点数为百分比 D 和反斜杠 N
然后点数。
正如你已经得到的 none 值一样，
这正是我们需要知道的，对吧？
然后有了这些数据，
然后我们可以通过 for 循环来创建这些点。
因此当 int i 等于零时，i 小于点数，
然后 i++，好吗？
如果我们想变得更聪明，
我们知道第一个不是零，而是一，对吗？
此点为.1。
所以我们可以稍微改变一下我们的 for 循环。
所以我们先从一件事开始，
然后我们把它变小，
而且还等于，小于或等于，对吗？
这样我们仍然不会让这个 for 循环运行任何一次，
但第一次 i 的值是 1，
最后一次 i 的值为九。
所以从一到九而不是从零到八，
因为这实际上就是点的编号，好吗？
好的，那我们就读取数据吧。
我想读取两个数据。
一个是位置，一个是价值。
记住了，那是在底部的位置，对吗？
x 坐标是它们的位置，
然后该值就是它们的 y 坐标值，好吗？
因此浮点位置将等于，
正在阅读我们的频道，对吧？
点向前轮廓，对吗？
然后我们需要在分析之后，
如果你还记得的话，对吧？
先有个人资料，然后有号码，对吗？
然后是属性值或者位置，对吗？
诸如此类的事情。
所以我们需要创作它。
这只是简介，我们需要添加一些内容。
所以我们在那里添加数字，对吗？
在这种情况下，数字是 i，对吗？
但它不能只是 i，因为 i 是一个整数。
我们正在尝试把整个字符串组合在一起，
对的，用引号引起来。
所以那不能只是 i，而必须是另一个字符串，对吗？
您可以制作一个字符串加上另一个字符串。
它基本上是将两者连接在一起，
把它们结合在一起吧？
所以我要对 a 说，
意思是将整数转换成字符串。
因此我们在那里放了一个 i。
我们就是这样做的。
这将是配置文件一、配置文件二，依此类推。
然后我们添加最后一位，也就是位置，对吗？
所以，配置文件一位置，配置文件二位置，对吗？
按照类似的趋势，我们可以得到一个点值，
将再次等于频道，
但这次是点向前轮廓，
然后将 i 加到 a，将 i 加到 a，然后 i，
但这次它是价值。
好的，我们正在宣读立场，
该点的价值。
猜猜怎么着？
我们只是添加了一个新点，对吗？
那么新点就将成为添加点，对吗？
并且加上我们自己，
并且职位将以这两者为基础。
我要说的是这将是 x 位置。
这是 y 位置，
并且 z 位置将为零。
这将是一个向量，对吗？
点的位置。
当我说“设定”时，
然后这里指向的位置，
点值，
我将使用 p、值，
然后为零，好吗？
这将为这个位置加分
x 是点的位置，
y 是该点的值，
z 为零。
我们不是在制作数组，
我们正在制作布景。
这只是所需的语法。
该集合将自动转换为矢量，
对的，用来强调点，可以吗？
因为我们在这里使用变量，
您不能只使用花括号。
这就是局限性。
我还是不知道为什么，对吧？
限制就在这里。
所以如果你正在制作一个矢量或任何东西
需要利用变量值，
你需要做一些设置，好吗？
这将会提出新的观点。
我会再运行一次，
并且您可以看到我们是如何在这里获得相同观点的。
好的，这是个人资料。
您会在其中看到相同的观点。
它们被拉长了，因为它们本来就应该这样。
范围是从零到一，对吗？
我们看到了这些观点。
好的，现在我们要实际地从中创建一条线。
我们该怎么做呢？
好吧，我们需要记住我们创建的所有点。
我要把它放入清单中。
所以 int 点，数组，对不起，一个数组。
然后我们将新点附加到这些点上。
最后，我们只需将原始内容添加到我们的模型中。
然后我们要添加折线类型。
我们正在添加一条线，对吗？
然后我们将点作为最后一个参数传入。
我们说我们在划一条线。
线就是由这些点组成的，对吗？
现在您可以再次看到我们是如何获得这一点的。
好的，很漂亮。
这就是我们如何转换坡道
变成实际的曲线。
您可以看到它是如何实时更新的。
我们可以添加新点，对吗？
非常酷。
好的，这就是第一个视频的内容。
它比我想要的要长一点，
但我只是想详细解释一切。
再说一次，有时候如果感觉很难，
只是因为这是编码
然后我们就刚刚学习了一些编码。
所以你一定要理解这些台词，
即使速度较慢，对吗？
当你遇到困难时就暂停一下。
只需思考一下我说了什么，对吗？
为什么，这些不同的功能是做什么的？
读东西，对吧？
然后我们如何转换
或者将属性组合或组合在一起
我们正在尝试阅读。
这就是将整数转换为字符串的方法，对吗？
我们将三个字符串添加到一个更大的字符串中
一个接一个，对吗？
它的设置将是我们用来创建矢量的方式
为点的位置。
这就是我们添加原始元素的方式，对吗？
看看整个逻辑是如何完成的，对吗？
一旦你理解了它，就不会太难了，
但如果你不理解而只是抄袭，
你永远不可能真正独自完成这件事。
所以要小心，并尝试去理解它。
这才是关键。
好的，第一个视频就是这样。
在下一个中，我将尝试创建更多节点
让它真正旋转，而不只是这一条曲线。
好的，大家下次再见。