（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在本视频中，我们将开始添加更多节点
真正让我们的轮廓旋转成一个形状。
好的，现在开始，
我想做的一件事就是旋转它。
所以这将是一个转换节点。
好的，就将其插入这里。
然后看起来我们需要在 X 轴上旋转 90 度。
好的，看起来就是这样。
实际上可能不是 X，让我们看看。
所以我想让它基本上以这种方式旋转。
是的，看起来那里是 Z 90 度。
好的，我要打电话给这个家伙，修复方向。
因此我们实际上是处于垂直方向的。
然后我们就可以旋转了。
旋转，好的。
这将会不断循环。
我确实看到存在问题。
我们的内外部都有这种形状。
好的，为了解决这个问题，在我们旋转之前，
我们可以做反向操作。
好的，现在修复它。
你也可以随后进行反向操作，
但提前反转可以节省一些性能
因为这样你需要处理的事情就少了。
好的，我要把这个家伙从内到外都修复好。
好的，那么 rotate 就被称为 rotate
因为它的作用就这些。
好吧，我还想为旋转做一件事
我希望它能够在这里定义端盖。
好的，原因是因为这些家伙会有一个团体。
我们来检查一下。
因此，如果外部代码想要删除它，他们可以。
我只是想让外部代码变得更容易。
我以为它会随帽子一起发货，
但如果他们选择不设上限，
他们可以轻松地将其移除。
好的，您看，我也看到了要点。
我看到了复选框，它基本上就是 UV。
如果您没有看到，那就是原因。
而且那里确实存在一些附加差异。
好的，说到这个，如果你看一下紫外线，
你可以看到，嗯，紫外线还行，我想，
圆柱形，但顶部和底部的盖子
没有任何紫外线。
好的，所以我们想在某种程度上解决这个问题。
所以让我们对这两个帽子做一个 UV 项目。
那么 UV 项目，好的，我要把它放在这里。
我想要定义使用端盖的组。
让我们看看。
什么也没看见。
那很有意思。
我们是否投射到了错误的地方？
让我们看一下该组应该是端盖。
这是正确的。
我们按空格键 F5 来查看 UV。
看来我们的紫外线不是最好的。
好吧，我认为原因是
它的方向有点错误。
我们来看一下旋转情况。
这次我要旋转，也许在 X。
看看它是如何工作的。
是的，这确实有效。
现在看看紫外线，是的，它更好了。
我们再做一件事，即 UV 布局，
只是为了让我们正确地布置 UV。
好的，我们可以检查一下体重秤，
面积与其表面积相匹配，
所以他们的观点是正确的。
我们也可以说我们有五个单位的填充
并检查一下，这样我们就有了填充
也发生在 UV 尾部的边缘。
好的，这基本上是一些简单的 UV 布局。
好的，是的。
然后我想我们就可以继续了
做一个简单的，我相信，如果你检查一下要点，
您可以看到这些观点，我认为它们实际上还不错。
是的，那么我们就不需要融合了。
我在想这个帽子可以不熔合，
但实际上它是融合了。
好的，接下来在这里进行变换。
这个用于我们的外部代码
为了控制这个的大小，
因为这目前是一个单位。
我的意思是，它不是一个单位，实际上是两个单位
当谈到尺寸时。
我们只是想要有这个界面
以便外部代码可以控制这里的大小。
我要把这个家伙命名为 resize。
我当然会填充或推广这些属性
对于节点本身、对于子网络本身。
好的，然后我想做另一件事
这真的很酷，这是一个属性争论。
我要把这个家伙称为“垂直边缘组”。
并不是说要有办法让所有的垂直边缘
属于同一组。
这允许外部代码能够控制
垂直方向上有一些斜面。
他们可以按照自己想要的方式控制斜面
使用配置文件。
这个定义了，我们的轮廓在这里定义了斜面
在水平线上。
但对于垂直线，
我希望能够在那里进行斜切
并从根本上孤立这些人。
那我们怎样才能找到它呢？对吧？
我们实际上可以对其进行遍历。
好的，对于我们这里的每一个点，
我只想找垂直的
然后把他们拉成一组。
然后就很容易了，因为我们可以找到
该点的所有邻居点。
例如，点九有三个邻居。
第八点、第十点和第21点。
你知道只有一个点
与点 9 相比，y 位置不同，
也就是 21。
然后这两点定义一条垂直线。
我们只需要查询它周围的所有点
并比较 y 方向、y 位置，
并找出其中不同的一个。
然后我们组成小组。
好的，让我们看一下。
首先我要说几点
与邻居平等。
这个给出了某个点的所有邻居。
第一个论点是我们正在谈论什么几何？
零意味着我们正在处理的这个几何图形，
或者第一个输入，对吗？
那正在进去。
那么我们讨论的是哪一点？
这只是当前的观点。
添加点号表示当前点号
我们正在操作的点。
并且这种遍历在每个单独的点上都进行，
逐个。
之前我们做细节，
现在我们正在计算积分。
这样这段代码就可以在每个单独的点上运行。
这个加点数给了我们
该点的点编号。
当我们说添加某些东西时，我们正在读取一个属性。
是的，这是因为我们正在阅读
点号属性，就是那些数字。
这会给我们所有邻居点数
的点数，这就是我们输入的点数。
好的，让我们循环遍历所有点。
因此对于每个来说都足够了。
并且观点是否定的，对吗？
点内部的邻居，对吗？
让我们找到他们的位置。
矢量 nay 位置将等于点。
点函数给了我们一个点的属性，对吗？
我们正在讨论的是哪种几何形状？
再次，零，然后是什么参数，
我们正在读取什么属性或特性，
这是位置属性。
这应该是一个字符串。
那么我们讨论的重点是什么？
这就是我们询问的邻居。
因此我们正在查找每个邻居的位置或立场。
我们来检查一下。
如果绝对邻居位置点 x
减去我们的位置，即 p 点，而不是 x，抱歉，是 y。
我们正在检查 y，对吗？
如果它们的 y 非常接近，小于，
实际上并不小于，大于
因为我们正在检查垂直的，
它的 y 位置不同，对吗？
比他们的那个点还大。
这意味着它们彼此距离太远了。
我们正在对照这一点进行检查，对吗？
这个邻居很可能是一个垂直的，对吗？
与我们有关，好吗？
现在我们可以在那里创建组
通过说设置边缘组，设置边缘组，
并且该组将位于几何上。
然后它就会变成垂直的。
然后我们传入点号，
然后是邻居，然后是一个，对吗？
所以我们说，嘿，我们正在设置一个点边组，对吗？
该组称为垂直，
该群由这两点组成，
我们的，在这一点上，以及邻居点。
然后组值为 1，
意思是它在群里，好吗？
就像这样，让我们​​按 Enter 键来运行它，
然后我们可以按 S 键进行选择，
并选择边，也就是数字 3，
然后去普雷斯顿。
你可以看到我们有一个垂直的，
这给了我们旋转中的所有垂直线，
当你使用它时这真的很好
像在那儿胡言乱语一样。
例如，如果我们这里只有四个，按部门划分，
对，然后我们想喋喋不休地说，
现在我们就可以做到，因为我们有垂直线，
好的，我们可以在那里快速闲聊一下
只是为了测试持久性，对吗？
我们可以胡言乱语，然后我们就可以真正胡言乱语了
这些垂直线上，非常漂亮。
那么我们进入群组，选择垂直，
我们可以拖动这段距离。
你可以看到我们正在喋喋不休地说着垂直线。
那有多酷？
我们不必担心水平线。
好的，我们又不在这里做，
我们只给出外部代码，
如果他们选择喋喋不休的话，他们就无法控制这一点。
好的，这就组成了我们需要的所有节点
我们的左轮手枪对吧？
我们这里有很多信息，
外部代码可以使用它来做任何旋转
他们想从个人资料开始。
好的，那么在下一个视频中，
我们将转换这个子网
变成 Houdini 或 DDoS 资产，
我们可以看看这个过程，
对数字资产进行必要的控制，
所以我们能够从顶部节点控制它。
好的，本期的视频就到这里。
下次再见。