[音乐播放]
好吧，伙计们。
欢迎回来。
在本视频中，我们将转换子网
转化为 Houdini 数字资产。
我们可以在其他地方重新使用它。
首先，我们先右击
在我们的配置文件左轮手枪上，转到参数和频道，
并寻找编辑参数接口。
在这里，我们可以拖入所有属性
我们想要掌控一切。
因此，在个人资料节点中，我们
将轮廓拖入此垂直现有
参数列表。
这将添加其新属性
并自动将其连接到
我们把它拖过来。
所以如果我们确实申请的话，你就会看到它们是绿色的。
他们已经引用了我们在这里创建的那个。
然后就这样，我们就可以去找到左轮手枪了。
我想把这些分区拖进去，然后放在这里。
这就是双方、双方的适用。
然后我们还可以调整大小。
我要拖入比例，然后将其命名为尺寸和大小。
让我们看看。
我们可能稍后会改变范围。
还有什么？
是的，我也想控制那个旋转。
让我再拖一个浮点数到列表中
并称之为旋转。
我认为，范围是从 0 到 360。
申请并接受。
这就是我们所需要的。
在这里我们只能说
就等于通道点点前进然后旋转。
这就是我们需要的所有设置。
现在如果你看一下这个，我们可以添加所有这些属性
在。
然后我们直接转换它
通过选择节点来转换为数字资产
并从中选择资产、新的数字资产。
你可以给它起一个花哨的名字，轮廓左轮手枪。
然后单击该按钮找到一个地方来保存它。
我有一个名为 HDA 的文件夹。
我把它放在这里并再次称之为轮廓左轮手枪。
然后点击接受并创建。
有时你会收到这样的警告。
我相信你的一些价值观已经改变。
别惊慌。
只需单击“关闭并取消”，然后
控制 Z 返回。
然后再做一次。
这样做一定会有效果的。
精选的新数字资产。
轮廓左轮手枪。
然后再去那里更换旧的。
接受然后创造。
你会发现它不再抱怨了。
或者你确实看到我们确实设置了这些参数
我们会自动在那里
这很好。
这里我想改变的一点是基础部分。
将最大输入更改为零。
这样就可以删除顶部的点。
所以请继续申请。
你可以看到上面不再有任何点
因为我们不需要任何输入。
从程序员的角度来看，我认为所有这些设置
除零范围外均很好。
就尺寸而言，我不喜欢。
负 1 比 1。
我猜是从 0 到 10。
然后应用它。
双方都合理。
个人资料仅仅是个人资料而已。
是的，我们对此没意见。
申请并接受。
现在我们可以点击标签了。
然后我们就可以实际搜索轮廓左轮手枪了。
您可以看到它是其中一个节点。
现在您可以创建一个。
这将与另一个完全相同。
并且它具有所有的控制功能。
我们有尺寸控制。
我们有轮换。
并且该配置文件也应该运行得很好。
所以你想做的另一件事
对你设置的值要非常挑剔。
因为在这里你可以看到我们有尺寸设置
在此节点上。
但大小是 1、1、1。
所以这并不意味着这个东西的大小
應該是 1，1。
但事实并非如此。
我们的物体的尺寸实际上是 2 x 2，
从-1 到 1。
如果你从场景来看，
你可以看到高度确实是1。
所以那一个是正确的。
但这是这里的宽度，或者在 x 和 z 方向上，
它们并不完全是 1。
他们实际上是 2。
为了解决这个问题，我要进入节点内部。
转换后我们仍然可以更改它
转化为数字资产。
因此，在进行旋转之前，我们可以添加另一个变换。
我们可以说这将被称为 unitize，
赋予它一个单位，使其成为单位大小。
所以这很简单，只需改变
比例 x 为 0.5。
所以它的尺寸是原来的一半。
现在如果你看看最终结果，
它应该是从 0.5 到 0.5，因为我们有所有的
通向边缘的路。
好的。
所以这只是一个小修复
使我们的数字更加准确
那里。
好的。
还有一件事我们想做，
例如，如果我们真的在制作一个玻璃杯，
我们这里确实遇到了一些麻烦。
问题在于我们有顶帽和底帽。
我们希望保留底线，但我们没有
想要保留顶帽。
所以现在，如果你去参加团体活动，
您可以看到，我们只有一个组，名为“caps”。
所以这还不够。
只是为了让它更好或更容易控制，
我们可以添加另外几个节点，或者可能只添加一个节点
或两个来区分顶部和底部。
为了做到这一点，让我们看看正常情况。
您可以看到顶部的面朝上。
底部的面朝下。
因此，我们很自然地可以在任何地方使用边缘
并去区分这两者，
回到给这两个不同的组
并呼叫这个家伙添加和分组。
现在，我们要做的就是检查所有这些原语。
我首先要检查的是它们是否在端盖中
已经组了。
因此，如果在 prim 组中，此函数
检查基本体或面是否在组中。
根据我们的几何形状检查，它是 0，
该组名称将是结尾大写。
然后我们当前的原始数据是
正在进行，因此 prim num 将是最后一个参数。
所以我们会检查正在运行的每个原语。
我们正在传递那个原始数字，
我们正在检查它们是否位于端盖组中。
在我们的例子中，那将是唯一的顶部和底部
对于此 if 语句来说为真。
然后我们去检查那里是否正常。
如果添加结束点 y 大于 0.1，
这意味着它实际上是朝上的。
所以我要说我添加组顶帽等于 1。
然后，我添加另一个组，
底帽中的分数将等于 1。
然后我们运行它。
因此，当您说我添加组下划线时，
您实际上正在创建一个群组。
组名就是下划线后面的内容。
所以我们有这两个群体。
我们点击 S。然后你就会看到我们确实有这两个组。
您可以看到底盖和顶盖。
很不错。
这就是两顶帽子。
确保底部的是底部。
现在我们有一个更加强大的设置。
我们就可以出去了。
您可以看到我们确实有这两个，底部和顶部。
然后我们可以再次选择我们的数字资产
然后转到资产，然后保存资产，配置文件左轮手枪。
这样就可以拯救它。
好的。
这意味着另一个应该拥有它。
如果你看一下它，你就会发现它确实有它。
底部，底部。
它们也能正确更新。
好的，非常整洁。
这就是本视频的全部内容。
我们已经成功制作了我们的第一个 Houdini 数字资产。
从那时起，我们就只是
再做一些，基本上就可以制作所有的工具了
这是我们建造程序房屋所必需的。
然后我们就可以使用它们，让我们的工作变得更容易
当我们建造实际的东西时。
所以我们必须做一些事情，比如窗户
和门，还有一群人来帮助我们。
好的。
因此我们将来会做出更多。
这就是本视频的全部内容。
下次再见。