[音乐播放]
好的，伙计们，欢迎回来。
在本视频中，我们将尝试
制作一个柱状发生器
首先利用我们的个人资料左轮手枪。
现在我想改变的是单位大小，
因为我之前用过虚幻引擎和 Maya，
那些类型的包裹。
所以那里的单位是厘米。
默认情况下，如果你进入“编辑”、“首选项”，
然后点击文件选项，你可以看到单位长度
是一米。
这不是什么大问题，但我喜欢在这里用厘米
也一样。
因此只需将其更改为厘米然后接受即可。
那将是一回事。
这样我就可以更改其中一个设置
这里是我们的数字资产，大小是这里。
如果以米厘米为单位，那么尺寸
不仅仅是从 0 到 10，而是从 0 到更大的某个数字。
让我来看一下添加的资产属性
以及这里的简介左轮手枪。
然后将尺寸范围从 0 到 10 改为 0 到 200，
如果以厘米为单位，则为 2 米。
其余的，我认为，都还好。
因此我将继续并应用“接受”这一点。
然后我们需要继续保存它。
好的，那么我们就可以删除所有这些东西。
我们可以从空开始。
所以我想做的一件事是创建一个子网。
我要把这个人称为个人资料——
不再是轮廓左轮手枪——
柱发生器。
然后进入里面。
我要做的第一件事就是创造
柱子的底部将呈盒子状。
这一个将存在于底部
以及几何图形或柱子的顶部。
因此我将把这个家伙称为“柱子和底座”。
这个，因为我们再次使用厘米，
我们可以设置一个合理的尺寸：30 x 30，高度为 5。
这就是它有多大。
然后我们可以复制该参数
并粘贴中心的相对引用
然后除以 2。
这自然就会让它坐在地上。
然后我们马上就可以在这里添加斜面
使其稍微呈斜角。
然后我们可以将显示更改为扁平线阴影
这样就能更容易地看到东西。
添加斜面。
我们已经可以添加这些属性了。
我要继续，右键单击该列
发电机并进入参数和通道，
增加参数界面。
让我补充一下这些内容。
因此，第一件事就是最终基础。
我要改变这一点。
我会把那个尺寸拖到这里。
我觉得尺寸合适。
高度范围是0至300。
申请并接受。
但我们不会使用尺寸
在这里控制高度。
此处的列生成器的大小
应该控制列的总体大小。
这就是宽度。
这个高度就是长度。
那么如果是这样的话，那么我
将其从这个打破为别的东西。
我要移动并单击它来打破它。
然后我要继续添加另一个浮点数
这里。
然后让我添加一个文件夹
并将浮点数拖拽至文件夹中。
我将把这个叫做端盖。
或者就此结束。
是啊，结束，结束，结束。
然后标签将被称为柱端厚度。
然后同样的事情，只是结束厚度。
然后范围将从 0 到 10。
我认为这确实非常合理。
应用它。
接受。
因此，我们得到了最终的厚度。
让我复制该参数并将其放入这里。
这样，我们就可以控制这里的厚度。
尺寸控制的是宽度和高度。
这就是基础。
我希望拥有它的副本并把它放在最上面。
所以我要在这里做出改变。
我要将其移至顶部。
所以顶部就是我们在这里定义的高度，
此处的这个参数。
复制一下。
把它放进去。
粘贴相关参考。
你可以看到这个家伙会高出五个单位。
但如果我把高度改为 300，
那将是多少呢？
请注意，这家伙正坐在地上。
所以我们需要将其向下移动相同的厚度。
所以我要复制它。
然后说，这就是我们进步的程度。
但随后我们按此厚度向下移动。
所以稍微低一点。
我要继续说，移至顶部。
然后我们进行合并，将它们合并在一起。
这就是两个端盖。
很不错。
现在让我们检查一下我们得到的是什么样的紫外线。
我们到底有没有受到紫外线的照射？
看起来我们没有收到任何紫外线。
没问题。
所以在我们做斜面之前或者做斜面之后，
我们只需添加 UV 展开即可。
UV 展开。
这样 UV 就完成了。
看看那个。
是的，还不错。
是的，这将是 UV 之一。
如果我们之前这样做，我认为
将会给我们带来一些不同的东西。
我们来看看。
在我们进行斜面处理之前，斜面会在那里做一些 UV。
我认为这样实际上更干净。
所以我会这么做。
这些将会是端盖。
帽子也可以。
那么之后我们要填补
在我们专栏的中间部分。
我要把它分成三部分。
底部、顶端和中间部分。
这三样东西可以是三种不同的左轮手枪，
基本上。
这就是这里的想法。
所以让我把它移开一点。
然后让我继续制作另一个
属于轮廓左轮手枪类型。
非常酷。
我们来看看。
所以从尺寸上来说，我会做到
与我们为列生成器设置的大小相同。
因此转到参数。
那么它要去哪里呢？
我认为我在这里已经将它最小化了。
然后我想在这里复制尺寸的参数。
粘贴相对引用和粘贴相对引用
与另一尺寸。
复制参数并粘贴相关参考。
这就是那里的尺寸。
然而，高度又将再次成为它自己的事物。
所以我需要继续创建另一个文件夹
这里。
我要把这个人称为最底层。
然后在这里，我们只需添加另一个浮点数。
称这个人为身高。
应用它。
然后我们就可以拖动——
只需复制即可。
如果我们可以点击——是的，实际上它已经在那里了。
复制一下。
这就是这里的高度。
然后我们可以定义高度
只需拖动我们的身高。
我同意——
从价值角度来说，我认为可以从 0 到 50，
为合理范围。
是的，非常好。
对于其余控件，
我有点想让那些家伙
与左轮手枪相同。
所以我要把那个配置文件拖到这里。
然后对侧面进行同样的操作，然后进行旋转。
但我们想将该名称从配置文件更改为底部配置文件。
并且这里的标签配置文件就很好了。
这里也发生了同样的事情。
底部、侧面。
然后这个是柱底，旋转。
并加以应用。
这样，它们都在底部受到控制。
我们可以改变底部和侧面的高度
和旋转。
所以让我让它看起来更好一些。
让我通过图表让它看起来更好一些。
然后我要让它更像一个柱子的底座。
所以把中间的东西全部去掉。
我将首先从这里比较简单的形式开始。
在底部添加一些斜面。
然后我们在中间添加一些其他内容。
我们实际上可以让它不完全完成。
因此我们就接受这个。
所以它比末端稍微窄一点。
所以我认为这实际上更好。
让我读一下那篇。
好的，所以这个也可以低一点。
也许可以添加更多。
使其更高。
我认为最上面的一个就可以了。
但也许我们只是在那里添加一点点斜面。
是的，我认为这样就足够了。
如果您愿意，我们可以添加更多细节
希望这里有一点山脊
如果你想这么做的话。
是的，这只是一项繁琐的工作。
这就是底层基础。
这个东西的放置位置应该高于这个厚度
底部，不应该太硬。
我们只需要添加另一个变换。
为了解决这个问题，我们要做的就是
复制末端的厚度并将其放在这里。
然后我们就可以快速合并。
而且 UV 已经完成了，所以我们不需要
不必担心那部分。
我将把这个家伙称为“合并部分”。
因此我们会将所有其他的内容合并到这里。
但这次，我们有底盖、底座，
然后我们有顶盖，
我们还需要填充中间部分。
但最终，那将是输出。
是的，目前我们所知道的就是这些。
我认为这是我们稍事休息的好时机。
已经11分钟了。
在下一个视频中，我们将
开始添加其余的列。
所以我们在顶部再放一个
然后填写中间部分。
好的，大家下次再见。