（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在这个视频里，我想尝试填补剩下的部分
将这些碎片放到柱子上，好吗？
首先，在我们继续讨论其他内容之前，
还有一件事我想补充一下，
这是垂直线的斜面，好吗？
让我们重新命名这些人。
所以这个将被称为底部轮廓，好吗？
然后这将是固定位置。
而且看起来那个参数很奇怪。
我想我们忘记正确命名它了。
让我们去那里并改变它。
所以这不仅仅是身高的问题，
但名字要合理。
那么柱底高度可以吗？
并应用并接受。
所以我们确实需要再次改变高度才能使其正常工作。
好的，还有一件事，
我想添加垂直线的斜面。
让我在这里做一个斜面。
然后该组将是垂直的
并且边缘有那么远的距离，对吗？
我们进入编辑参数界面，
我们把它拖到那边，可以吗？
把这个家伙称为柱底斜面，
然后标签就会变成斜面了，好吗？
好的，就是那一块。
但我们确实有一个问题。
如果斜角实际上为零，则它仍然是斜角。
如果你看一下这些要点，
您可以看到其中有两个重叠点。
好的，最简单的解决办法
只需在那里添加一个保险丝。
但我们也可以检查是否进行了斜切
使用开关做不同的事情
这可能会更快
比合并所有这些点，好吗？
因此让我们进行切换。
好的，把开关放在这里
然后将原来的斜面前拖到第二个输入。
所以我们需要知道这个是不是真的是斜面，对吗？
我们怎么知道的？
嗯，我们可以在那里检查一下这个距离值
看看它是否确实为零。
然后为了做到这一点，
我们可以立即引用它
或者我们可以在这里建立一个阅读频道，对吗？
然后我们可以做输入路径
然后是引号点。
所以我们说的是操作员输入路径，对吗？
操作员的输入。
什么运营商？
这个操作员。
所以“期间”的意思就是我们自己。
然后输入什么？
第一个输入，对吗？
所以我们说第一个输入，
基本上是这样的，
我们正在阅读它的频道和正斜线，对吗？
我们正在阅读哪个频道？
嗯，频道名称就叫offset吧？
然后它等于零并按回车键。
就这样吧。
那么我们为什么说抵消呢？
因为如果你仔细观察这里的泡沫，
将光标的一半移到这里，
你可以看到距离被称为距离，
但参数名称实际上是偏移量
就在这里的提示里，对吧？
因此我们正在读取该值。
所以我们会说，嘿，这个人的价值，
第一个输入的值，偏移值在那里，对吗？
通道值。
我们正在检查它是否为零。
如果是零，那么我们将其评估为一，
因为这是真的。
一表示真，零表示假。
双精度等于零意味着我们正在检查
它是否为零。
如果为零，则值为一。
因此我们选择一个输入。
第一个输入是零，第二个输入是一。
如果泡沫为零，我们就选择一个。
如果它不为零，如果我们拖动它，
你能看见它是如何变成零的吗？
因为这是假的，不是真的，
其结果为零值。
这意味着我们正在读第一个，对吗？
这样我们就可以轻松地在这两者之间切换，好吗？
如果不是泡沫，那就说转换吧。
好的，这样可以减少一些开销
如果我们进行合并。
有点贵啊。
很多时候我们真的不需要太担心
关于表演，因为你最终会知道
建造任何复杂的东西都会很慢，
但我们可以尝试节省一点性能
到处寻找，希望是实时的，
但实现起来却非常困难。
好的，这只是一点补充。
所以我们能做的是
现在将尺寸改为四，并旋转 45 度。
我们可以在那里添加一个大气泡，
这是一种完全不同的感觉，对吧？
好的，非常酷。
这就是我们可以做的补充，
然后我们就可以抓住这些家伙了，
然后按 Control C 和 Control V 将它们粘贴到这里，
然后将其连接到合并。
这一个将是最受关注的。
好的，那么这些人就都一样了。
这里我们的代码最酷的地方是
这是操作员输入路径，这意味着这个家伙
会考虑这个的偏移量
当它正在评估时。
这样我们就不必在这里改变表达方式。
如果你可以使用相对路径，对吧，
op 导入路径，你宁愿这样做，因为
当您复制粘贴时，它们仍会立即起作用。
是的，这就是我们文件的顶部。
我们不想让它和最下面的那个相连，
所以让我用 Control Shift 断开它，
还有那个，还有旋转和侧面。
这些将成为一个新的属性。
我们可以稍后修复该问题。
斜面再次将来自其他人。
好的，让我们设置这些输入。
我要进入编辑参数界面，
然后拖入另一个文件夹，
这一个将会是顶部。
好的，然后我们只需拖入这些设置即可。
这是个人资料，对，这将被称为
柱顶部轮廓。
好的，然后我们来看看侧面。
柱顶侧面。
对的，然后这个家伙，将是另一个浮子。
我将把这个家伙称为柱顶高度。
然后是标签的高度，
然后范围将再次从 0 到 50。
申请并接受，然后我们就可以回到顶部
然后复制该高度并将其放入其中。
好的，我们这里确实有一个错误。
这是因为高度为零。
如果我们把它拖出去，那么我们就不会犯错误。
好的，我们只需要再旋转一次，
所以让我很快地完成这件事。
因此柱顶旋转。
好的，申请并接受。
然后我们需要把这个家伙移到上面。
当然，现在它和底部是同一个位置。
那么我们怎么知道呢？
对于固定位置我们能得到什么值呢？
嗯，首先，必须从上往下。
所以我们可以从整体高度开始，
复制该参数，并将相对引用粘贴到其中。
好的，这就是高度。
现在它已经到达顶峰了。
让我们看看我们有什么。
对，所以那家伙应该在上面，对吧。
然后我们需要将其向下移动，但是向下移动多少呢？
好吧，我们需要把它向下移动厚度
先计算末端，然后计算该部分的高度。
所以它会处于固定位置，对吧。
假设，一个 manas ch，然后点向前，然后结束。
我忘了名字，但它应该是列结尾。
耻辱 cs，减去这一点，所以我要先把它带到这里
并且我们还减去了自己的身高。
因此通道、点向前，然后是列顶部高度。
好的，这会把它带到正确的位置。
好的，又添加了一个部分。
现在我们要填写的是中间部分，对吧。
然后我们就可以做一些改变了。
也许我希望底部更圆润一些。
没有斜面，对，只有这些侧面。
我们不需要任何轮换，
但顶部可以有它。
哦，这让我想起来了，斜面现在已经设置好了顶部。
所以让我们快速完成这件事。
我要抓住那个距离并将其拖到这里。
这将是斜面，对吧。
并且柱顶会有斜面。
好吧，忘掉这件事吧。
但现在我们拥有了所有这些很酷的东西。
所以我们的底部不是斜面，
但顶部要斜面。
我们甚至可以再斜切一点，对吧。
因此顶部是有所不同的。
也许我们可以添加它，还多一点。
所以顶部会有一些其他的装饰。
也许我们可以在这里添加一点，
部分略有浸入。
我不知道这是否有用。
是的，我认为这需要更加顺畅。
是的，只是给它增加了一些变化。
你可以看到这开始变得
看起来有点不同，对吧，
针对所有这些不同的部分。
也许我们可以让高度更高。
是的，我们只需要填写中间部分，
这将是我们在下一个视频中要做的事情。
好的，下次再见。
（欢快的音乐）