[音乐]
好的，大家欢迎回来观看这最后一期视频，这是在中间部分添加的专栏
这只是另一个副本。所以我要复制它并粘贴到这里
并且这个也会被插入到那里。我们可以改变顺序，以便
最后一个在...第三个在最上面的最后一个之前。
我要把这个人改成中间那个。好的。然后其余的人就用同一个名字。
然后对于中间轮廓，我们想要做的一件事就是它的高度实际上是预先确定的。
所以它会在那里。让我们禁用它。我们还可以禁用所有这些输入
因为它们将来自另一组值。斜面也是如此。
好的。那么对于这个，什么是合适的尺寸？尺寸是多少？
总体尺寸是减去已经存在的所有其他部件。
所以整体尺寸就在这里，对吧。复制参数并粘贴相对引用。
就是这样。然后我们要用它来减去……对吧。
减去末端厚度。对。所以点点向前。
柱和厚度。
这就是其中两个。对。然后减去柱底高度。
底部高度。出于某种原因，我没有这个。我应该有这个。只是不知道名字。
我们来看看。底部高度。它叫什么名字？
哦，我少了一个 O。我们来修复一下它，因为它是相当错误的。
因此，我们将其改为底部带有 O 的形式。
好的。你得原谅我的错别字，因为我只是……
我在小学时就读过错别字，这对我来说是终身的伤害。
我不知道为什么。我想，这只是我……我的思维方式。
所以如果我有错别字，请原谅我，因为这是我一直都会犯的错误。
我只是不知道为什么。无论如何，这就是底部高度。对。
运用它。然后我相信那实际上会搞砸一切。是的。
所以我们需要重新拖动这些值，以便它们实际上具有一定的高度。
好的。很好。非常好。所以我们可以回到这里继续做我们要做的事情。对。
所以这会威胁到柱底，而不是斜面，而是柱底高度。
好的。然后我们还必须减去通道，然后减去数据前列顶部高度。
所以我们要威胁所有这些人。这才是剩下的。对吧。
可以放在那里。而且定位也很容易。
就像位于底部位置上方的位置一样。对的。
这将是底部部件的厚度和高度。
位置将是通道列和厚度。对的。
加上柱底高度。对。这就是我们要移动的量。
让我们看看。事实应该就是这样。
我们再看看顶部。你可以看到它与顶部完美匹配。
好的。很漂亮。这就是头部设置。
我们不必做任何头部定义，而要基于顶部和底部发生的事情。
然后就会自动计算高度。
好的。当然还有斜面。让我们继续将其拖入。
实际上，我们对中间部分没有任何控制权。
因此，我只需将一个文件夹拖到顶部并将其命名为中间即可。
好的。然后我们可以拖入必要的控件。
这将包括轮廓和侧面轮廓。
我们将其命名为柱中间轮廓。对的。
然后以同样的方式处理两侧。对。柱子中间两侧。
好的。最后是旋转。
中间旋转。好。
最后一块是斜面。是的。斜面。
哦，不是那里。是的。所以这是柱子中间的斜面。
只需在此处斜切名称并应用和接受即可。
现在我们有了这个中间部分，我们可以控制所有这些事情。
侧面斜角为零。再检查一下。我们得到的结果正确吗？
是的，当我们将其拖至零时，我们不会产生斜面。
所以现在我们可以创建一个由这些不同部分组成的列。
他们一定能很好地融入其中。对。
对于中间部分，我想我肯定想把它改得更简单一些。
现在东西太多了。我们可以继续点击它的X来减少这些东西。
因此，我们可以先在这里定义尺寸，然后我将尺寸缩小到四边，然后旋转 45 度。
我想先让中间部分变大一些。
然后可能会稍微进去一点，然后再像那样回去。
但你现在可以做任何你想做的设计。而且我们对这部分有非常灵活的控制。
我可以添加一点斜面。对的。
最酷的是，我们希望已经完成了所有的 UV 处理。
嗯，不完全是。我觉得这个的 UV 有点问题。对。
因为它在拉伸。所以也许你可以添加另一个 UV。
我要调用它将 UV 展平，使其更加平坦一些。
保留接缝。我们来看看。是的。
这里的紫外线好多了。好的。我来当专栏。非常好。
那么让我们看看。也许我可以把尺寸弄大一点。所以不是 30，而是 40，高度从 40 到 100。
那么也许底部和顶部可以是这样的，如果是这样的话，也许 30 看起来确实更好。
然后顶部和底部可以有不同的高度。也许顶部也可以高一点。
因为您可以灵活地控制此列。但这仍然不是最佳的变体。
其他一些专栏可能有更高级的功能，比如在这里或那里进行雕刻。
但如果没有这些雕刻，这有点难以做到。好的。
所以我想先用简单的设置来解决。然后让我转到中间。
或许我可以在其中添加一个很好的起点，以便也能将其置于顶部。
好的。然后可能要收紧一点。
好的。太棒了。现在我们有了自己的专栏。我想我们对此很满意。
我们将继续制作一些其他资产、数字资产来再次帮助我们完成房屋的建造过程。
是的，实际上在我们结束之前，我忘记了我们实际上需要转换为数字资产。
所以让我们在这里快速完成。我要抓住顶部的这张纸条。
好的。然后我要用它制作数字资产，然后是大学列生成器，然后是列生成器。
然后接受，然后再次创建该箭头。所以只需取消它。控制返回。
我相信我们只需要将其保存在参数界面的某个地方。
但重新制作一次也没有什么坏处。
发电机使用多久了？是否更换了旧发电机？
我那里有空位。也许只需替换一个。是的。好的。
然后创建，现在我们很开心。然后继续应用 except。
现在好了，我们不需要最上面的那个了。所以让我去那里快速修复一下。
好的。就在这里。
基本操作。将其拖至零。现在我们很满意。因此，获取该资产并保存它。
万一我删除了这个，我可以创建一个新的。
好的，列生成器中有一个箭头。让我们看看里面有什么。
箭头指向圣经。我相信这是因为其中一个高度为零，或者所有这些值都为零。
这个是零。这个也是零。
现在，它没有抱怨。它的高度足够高。
两百。是的。然后底部就是这样，这不太好。
所以我认为我们可以控制后退几步。我们实际上在这里将其设置为设置。
那么，好的，我们开始吧。我要到这里，然后转到资产，然后编辑资产属性。
实际上，我们可以通过转到参数然后转到此下拉菜单来携带其中的所有值。
然后我们可以说我们要从注释中复制默认值，即将所有这些值复制到默认设置中。
运用并接受我们首先不必担心那些错误的价值观。
让我们再次保存资产并再测试一次。
好的，我将继续创建另一个列生成器，这次使用默认设置。
好的，太棒了。现在我们有了一个工作列。对了。
我将继续构建其他数字资产。所以，下次再见。