（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在这个视频中，让我们开始制作窗口。
所以我首先要在这里做一个几何图形
然后创建一个子网络
那么这个将被称为窗口。
好的，进去吧。
对于窗户，我们要从门开始
的窗口。
我们要制作一扇门，然后镜像它
而门则由一堆网格组成。
因此我们可以从该网格的基本元素开始。
好的，让我从这里的属性争论开始。
我要把这家伙称为骨头，
也就是网格的四分之一，就像那里的一个角度。
基本上我想做这样的事情，
如果我可以用曲线向你展示的话。
好的，我喜欢用这个曲线
或者制作像这样的曲线。
好的，对的。
因此，制作其中一个，然后我们使用一个配置文件
扫过这里，形成四分之一
窗口部分或窗口网格。
我们将其镜像到右上方。
所以我们得到了它的 X 或加号形状的轮廓
然后我们在网格上复制它。
这就是这里的基本思想。
所以我们需要代码来帮我们完成这个。
好的。
为了做到这一点，我们可以对细节进行属性争论。
好的，然后我想开始确定尺寸。
所以我要说浮点大小 X 将等于通道，
尺寸 X，或者我想我可以称这个家伙为宽度。
然后浮动大小，或者也称之为宽度。
然后浮动高度，进入通道，
然后是高度，然后是厚度，
等于通道厚度。
好的，让我们点击那个小滑块按钮
启用所有这些属性。
我们也来看一下参数界面。
我希望能够以更大的范围控制它们。
是的，所以也是 50。
除此之外，厚度将会是
比如 5，高度和宽度就在上面。
也许宽度是 20，高度是 30。
这样我们就得到了这三个值。
然后我们要创建三个点
我们之前曾对曲线进行过类似的处理。
我要创建的第一个点是那条曲线，
该点从中心到某个位置
这就是厚度。
好的，让我计算一下那个向量。
我要说的是 P2 位置将等于设置，
然后是厚度、厚度，然后是零，
然后是厚度。
好的，然后我们只需在这里添加一点。
添加点，然后归零，然后 P2 位置。
让我们来看一个观点。
然后按空格 G 到达那里，你会看到这就是重点。
如果我们缩小，它应该距离我们五个单位远
从中心。
好的，厚度当然决定了它的位置。
对，就是这个意思。
第二点，我们在这里要说的是第一点
这里还有第二点。
我们创建了 L 形，对吗？
我之所以称之为第二点
是因为这是第二点。
第一个是在这里或者那里，对吗？
最后一点在另一边，
这是第二个，对吗？
所以我要做的是矢量 P1 位置
将等于 P2 位置加上设置。
然后我要用宽度减去 P2 位置，
减去，抱歉，不是 P2 位置，厚度。
然后是零，又零。
我们在那里添加一个点，它将是 P1 位置。
好的，看看我们是如何得出这一点的。
我们首先弄清楚 P2 位置的原因
是因为另外两点
都将以此为基础，
所以我想让 P2 位置加上那么多的偏移量
点击 X 即可获得这个。
请注意，我们使用的是宽度减去厚度。
所以这个宽度仍然是宽度20。
我们希望 20 是实际宽度。
好的，然后我们来计算最后一个。
P3 位置将等于 P2 位置加上设置。
这次，X 和 Y 均为零。
对于 Z，我们用高度减去厚度。
然后我们在那里添加一个点，对吗？
零位和 P3 位置。
我们将获得第三分。
好的，然后我们只需制作原始图像。
添加 prim。
好的，然后原始值将从零到零，
对的，这将是折线。
然后是 P1、P2、P3，这是我们没有的，
但这很容易做到。
这是 int P1 等于那个，然后 int P2 等于那个，
然后 int P3 等于该值。
然后我们发现，哦，我想我理解错了。
P1、P2、P3 看起来就像，哦，是的，那是 P2。
这是 P1，这是 P3，我们得到了这个好看的角度，
并且呈 L 形，所以我们将其称为骨头，对吗？
然后我们需要创建我们的个人资料。
为了做到这一点，我们可以再次窃取我们的个人资料左轮手枪。
我要导入 Houdini 数字资产，
然后只需将我们的左轮手枪进口到这里即可。
好的，然后我们进去看看，
或者仅允许编辑内容并进入。
我再次把这份资料复制到这里，
然后就把它放下，回到窗口，
然后按 Control + V 将其粘贴。
好的，我们这里不需要任何输入，
只需 Shift 并单击，然后我想改变它
变成线性的，是的，线性的，好的。
好的，我们已经完成了大部分设置，
但我希望在原点处有一个第一点。
因此 int P1 位置将等于，
或者P1，我猜，等于加分，对吗？
然后就是 0，0，0，好的。
第一点，我们要补充一点。
用 P1 表示点，然后是最后一个点，
最后一点将等于加分，
那个位置就是 1, 1 的位置，
所以 1 和 1 和 0，好的。
并且那个也将被附加。
附加两点，然后附加最后一点。
这样，如果我们看一下个人资料，
我们至少会有从 0 到 1 的这两个点，对吗？
然后我们可以开始添加所有的点
我们需要在中间，所以，为了制作轮廓，
也许是这样的。
让我们在那里添加另一个有趣的凸起。
好的，好的。
然后我们就可以开始定义它的实际大小。
所以它将是一个转换节点。
让我把它调高一点，
然后我们将该配置文件连接到变换。
好的，然后我们可以继续
我们将该配置文件命名为骨骼配置文件，好的。
然后变换将是一个轮廓，
骨骼轮廓尺寸。
尺寸将确定，
或者 X 实际上由骨骼宽度决定。
所以我们可以去骨头那里复制那个厚度，
从那里复制。
该厚度将决定轮廓比例 X，好的。
因为如果我们这样做，并且进行扫荡，
沿着骨头扫描这个轮廓，对的，
你可以看到我们如何实现这种完美的对齐，
如果你从顶视图来看，
看起来我们走错了方向，
但你看它实际上是如何正确匹配的，对吧。
这条内线与轴线对齐，
这就是为什么我们需要它，好吗？
是的，我们似乎看错了方向。
顶视图明显被翻转了，对吧。
所以我想我们可以通过改变这个顺序来改变这种情况。
所以它将是 P3、P2、P1。
不同的顺序会导致不同的方向，好的。
我认为这样可能更好，好的。
当然，我们想做的另一件事是
这个的高度，所以我要改变这个比例
最多可能五个，这些都可以是属性
我们稍后会定义一个或两个，是的。
好的，然后让我们开始设置控件。
我要去窗口，然后是参数和频道
并进入编辑参数界面。
我们会尝试引入一些东西
我们需要控制。
例如，所有这三个，右侧，宽度，高度，厚度。
好的，这样可能更好
将它们放入文件夹中。
右，宽度，高度，厚度，
我要把这个家伙称为骨头。
好的，然后是骨头。
好的，那么这个宽度就被称为窗口骨骼宽度。
然后高度将是窗口骨骼高度。
好的，最后一个是窗骨厚度。
好的，应用它。
我们要做的最后一件事就是控制它。
所以这将是另一个浮点数，对吗？
我要把这个家伙称为“窗骨”。
我们有宽度、高度和厚度，对吗？
我要把这个人称为个人资料身高，对吗？
然后会有轮廓高度。
好的，然后申请并接受。
然后我们需要将其更改为频道，
引号，点向前，窗口轮廓高度。
是的，然后让我继续更改值
成为更大的东西。
好的，厚度，对，高度和宽度。
这只是其中一个部分
现在我们已经控制了。
最后我们需要拖入参数
是这里的简介。
所以让我到这里并将配置文件拖到这里。
我要把这个家伙称为骨骼轮廓。
好吧，实际上我们不需要最后一个
因为我们已经在代码中添加了它。
所以我们可能甚至不需要这个。
删除那个。
哦，事实上它现在就在这里。
是的，因为我们已经在那里添加了最后一个。
好的，好的，设置完毕后，
猜猜我们现在要做什么
我们只需做两个快速镜像即可。
一个是在X上镜像，把那个改成X。
应该自动为X。
好的，我们再做一面镜子。
这次我们在 Z 上进行镜像。
你可以看到我们如何创造
这个部分看上去很漂亮，对吧？
如果我们只是重复它，很多时候
我们可以制作窗门的基本结构。
而且我们也有权限来控制它。
很不错。
好的，这将是第一个视频。
我们在下一个中设置了骨骼。
我想尝试继续并设置这个的重复。
然后我们还需要把这里的边缘部分切掉。
所以我们还有很多工作要做，
但实际上我们距离这个目标并不远。
好的，大家下次再见。