大家好，欢迎回来。在本视频中，我们将尝试完成窗门。
首先，在 Z 上镜像之后，我们需要一种方法来继续复制它。
所以基本上我们需要生成一个网格点来实例化这个部分。
这需要我们运行另一个属性。我将这个属性命名为“Grid”。
然后网格将生成一堆点。
现在我们需要获取此部分的尺寸。
我猜我会把这个家伙称为“SectionSizeX”或“SectionWidth”。
或者我猜测“BoneWidth”有一个一致的命名。
“BoneWidth”将等于“ChannelBoneWidth”
然后我们将得到一个浮点数“BoneHeight”等于“ChannelBoneHeight”。
但这不太准确，因为宽度和高度是部分大小的一半，因为我们确实上下、左右镜像。
因此，为了让我们的混乱局面更容易解决，我们只需将其乘以二。
这实际上就是我们得到的这个部分的宽度和高度。
然后，在设置完成后，我们需要开始生成一系列点。
我们要生成多少个？让我们创建两个属性来控制它。
我要说的是“int Horizo​​ntalCount”等于“ChannelIInteger”
然后对于 verticalCount 也做同样的事情。
VerticalCount 等于“CHI”，然后是 verticalCount。
所以我们得到了这两个，然后我们只需要使用一堆 for 循环来生成这些点。
因此“for int x”等于零，“x”小于horizo​​ntalCount。
Horizo​​ntalCount 然后是“x++”
然后我们再做一次“for int z”等于零，“z”小于verticalCount。
然后是“z++”
所以基本上“x”和“z”是从零到我们想要的水平和垂直计数的数字。
然后使用这些数字。然后我们可以确定要生成的每个点的位置。
因此“vectorSpawnPosition”将等于“set”
然后将其乘以“i”乘以骨骼宽度，没有“x”乘以，因为这是我们想要的“x”骨骼宽度的量。
而“y”将为零。然后“z”乘以骨骼高度。
我们在那里添加了一个点。
因此“spawnPosition”
我们只需单击它即可设置参数。BoneWidth 和 boneHeight 将从这里开始。
“BoneWidth”和“Height”复制参数，粘贴相对参考。
然后我们可以将宽度改为“高度”
好的，然后是水平和垂直计数，我们来看看。
哦，我们这里有一个箭头。“BoneWidth”那里有拼写错误。
如果我们将这两个拖上去，你就会发现我们得到了很多分。
如果您查看我们部分的大小，您会发现这正是该部分的大小。
因此，我们只需将这一部分复制到这些点上，我们就能收集这些内容。
所以我们在这里要做的就是复制两点。
只需连接这两个，就可以连接或复制这些点上的网格。
而且因为我们正确使用了宽度和高度，所以我认为如果我们改变这些值，我们不会有任何问题。
好的，很美。
然后让我们开始设置这些参数。
所以这个宽度就由这两个来控制。
那应该就是宽度，我认为它会在外面。
所以我要把它拖到这里，把另一个拖到这里。
好的，我们把这个家伙称为“Window_Door_Horizo​​ntalCount”和“Horizo​​ntalCount”。
好的，这个将是“Window_Door_VerticalCount”和“VerticalCount”。
好的，申请并接受。
现在我们有了所有这些设置来控制宽度和高度。
非常好，但这并不完美，因为我们有这些家伙脱颖而出，这些家伙。
所以我们只想用布尔值把它们除去。
为了做到这一点，我们需要有一个边界框来用布尔运算将它们取出。
这并不难，因为我们可以在这里做一个界限。
然后我们就可以在这里确定尺寸。
该尺寸将由轮廓高度决定。
所以我要复制该参数并粘贴相对引用。
希望您看一下它们，就能发现它们是正确的尺寸。
但你也可以看到这并不完全正确。
因为我们的边界框位于地面上，而我们的......
我的意思是它实际上是与地面的顶部和底部重叠的，对吗？
它位于地面的中心。
但我们的实际轮廓或实际几何形状是在地面之上的。
因此，我们需要至少将其增加一倍才能使其变得更好。
我将去三次以确保万无一失。
这样就能保证覆盖整个模型。
好的，然后我们可以做一个简单的布尔运算。
好的，然后我们要进行布尔运算，对吗？
说布尔值出来，提取。
好的，布尔值不会是简单的......
所以这里一定有什么地方出了问题。
这是因为我们将 A 视为实体，应该是一个表面。
我们不是在做减法，而是在做交法。
这将为我们提供美观的窗口部分。
好的，非常好。
那么设置完成后，猜猜会发生什么？
我们可以快速地制作另一面镜子。
这次在 Y 方向上有一个镜子。
所以它会在这里。
您可以看到我们已经创建了两侧，对吗？
然后我们可以做一个保险丝把这些点融合在一起。
我们得到了它的窗口部分。
好的，我们再测试一下。
我认为我们的所有控制装置仍能发挥作用。
如果归零，它就变成空了，对吗？
也许我们可以将其限制为零。
事实上，这是两个。
但这是错误的，因为二等于一。
猜猜看？
这个值不太准确。
所以计数不会只是这么简单。
为了更加精确，我们将在那里添加一个。
是的，看起来好多了。
一个零。是的，这就是我们想要的。
好的。
所以在那之后，我们还需要从这里稍微延伸一下，因为这是我们需要额外的延伸才能让窗户的门看起来正确。
所以我们需要在那里进行一些扩展。
所以我们要做的第一件事就是添加一个常态。
好的。
不再是原始的了。
这样我们就可以快速挤压。
好的。
我们要在这里挤出一些距离。
但我们实际上只想挤出边缘。
因此，为了做到这一点，我想我们可以组建一个小组。
我们知道如何分组外边缘。
现在当然处于边缘。
该组名称将是外边缘。
然后没有基组，但是我们确实包括边缘和短边。
我们正在排除它。
我们可以选择短边或者外边。
然后您可以看到，这确实允许我们将其延长更长时间。
正确的。
好的。
然后我们就可以将其纳入我们的控制之中。
然后才說。
为此，也许我们可以创建另一个文件夹并将其命名为窗口门。
好的。
那么我相信所有这些家伙实际上应该都在窗门里。
包括骨头本身。
全部。
放进去然后距离就是一扇门。
外部厚度。
窗户。
好的。我将把这个家伙称为外部厚度。
好的。我猜范围是 0 到 10，或者可能是 20。
申请并接受。
好的。
让我们测试一下。
因此，我们有窗门，并且外部厚度应该控制这一点。
很不错。
好的。
接下来我们要做的就是真正地将这两者联系起来。
现在，我们该怎么做呢？
我实际上想要做的第一件事就是能够获得这两个边缘。
正确的。
我们可以把模型上下分离，然后这样做。
因此我们首先在这里进行 HB 争论。
好的。
然后在点部分，我要说的是，如果位置点 Y 大于零。
正确的。
我要说的是，我添加组上限等于一。
好的。
我们可以轻松做到的是根据上组来拆分我们的模型。
正确的。
因此，得到上部，另一个将是下部。
我们可以做两个空值来看一下。
正确的。
这是上面，这是下面。
好的。
现在，我们还可以看到我们确实有一些群组。
我们来检查一下。
对于边缘和群体，我们有外边缘。
您实际上可以看到里面的东西。
我想我们实际上并不想要那样。
因此，我们确实必须有一种方法将边缘组也放在这里。
如果你看一下小组前边界组，我可以检查一下。
我们已找到前边界。
正确的。
为了达到更好的效果，我们或许可以删除另一个边。
我认为。
那么这个怎么样？
在我们进行挤压之前，让我先删除一个组，因为我们可能不需要该组。
好的。
然后组名将成为外边缘。
哦，实际上，我们之后就会这么做。
好的。
然后我们有这个边缘额外的前缝。
正确的。
然后我们可以在这里进行组重命名。
好的。
并且我们重新命名了我们的。
挤出前接缝。
正确的。
就像在边缘上一样，有一份副本。
这一个将是两个。
因此，我们有了这两个组来搭建我们的桥梁。
所以改名。
从此她就消失了。
这是一次重命名。
她出局了。
好的。
然后将这两者重新合并在一起。
但随后我们就可以搭建桥梁。
这座桥将会很容易。
我们要做的就是从形式上定义组。
正确的。
这个国家将会一分为二。
我们得到了桥梁。
正确的。
然后我们还可以快速进行斜面处理。
此斜面也将斜切这两个组。
正确的。
我们可以再次将斜面拖入其中作为控件之一。
把这个家伙称为窗口。
斜角。
然后斜切。
好的。
申请并接受。
现在我们有了窗口部分。
正确的。
窗门片完成。
好的。
让我们看一下扁平线着色器。
加上阴影以便看起来更好。
我在想也许我们需要一个保险丝。
或者说我们还有什么没有融合的地方吗？
看起来我们这里遗漏了一些东西。
这没有意义。
我们正在删除或移除其中一个点。
所以没关系。
我们可以在原始点而不是点上完成运行目标的边缘。
这应该可以解决问题。
这是正确的。
因为在这一点上我们实际上会忽略中间的一张脸。
是的，这让我想起了。
是的，我们最终确实需要一个保险丝。
好的。
美丽的。
我想现在我们已经正确设置了窗门。
然后我们准备继续观看下一个视频。
我们就可以开始填充了。
也许可以重新定位它。
创建窗户的外部。
正确的。
然后我们可以继续观看下一个视频。
然后我们就可以开始下一个了。