（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在这个视频中，让我们尝试创建另一侧
窗户部分，也许可以添加
窗户的外框。
好的，首先让我们看看，
我们之前在冲刺，
所以让我们重新命名这些人。
我相信，这支球队会是小组中上等球队。
那是正确的。
然后删除外边组。
好的，并增加门外厚度。
好的，然后添加正常。
让我们将外边缘分组。
保险丝不言自明，镜子很有趣。
是的，所以你想给这些节点命名
您所创造的。
分为上下。
上、下，然后重新命名这些东西。
合并、多边形桥、桥梁厚度。
斜边、外边缘、斜边。
然后是融合点，是的。
好的，我们给这些人改了名字。
这并不需要花费太多精力。
就像一分钟的工作，
未来它会表现得更好
当您尝试检查您的代码时。
如果这些节点被正确命名的话，事情就会变得容易得多。
好的，好吧，现在我们继续。
我想做的一件事就是把这个家伙搬走
不是这里，而是可能在这里，所以它就像在中心，
但在左边，所以我们可以镜像到右边。
所以我要在这里做一个变换。
好的，我要搬到这里，就是这样，对吧？
它实际上是这个大小，对，这个，
但我们还需要考虑
的厚度，我们来尝试一下。
所以这将是这么多加上这个厚度。
我相信，这也会在 X 上出现，它会是负数，
然后是 B-box，然后是我们的向上输入通道。
好的，然后是 D、X 尺寸。
让我们看看从中我们得到了什么。
好吧，你知道我们走得太远了
因为我们实际上在这里搬运了太多的东西，对吧？
这就是这个扩展，我们知道。
那是外面的厚度，
因此复制该参数，然后我们加上这个。
好的，您现在可以看到它位于正确的位置。
我们可以对 Z 做同样的事情，对，Z 尺寸。
Z 尺寸，好的，然后，实际上我们走得太远了。
因此这已经是完成一半了。
那么我们将其除以二，
看起来，我们是来对地方了？
看看那个。
顶视图，是的，我认为我们在正确的地方。
我们来拖动一下厚度，看看，是的，
看来我们来对地方了。
好的，那之后我要叫这个家伙走开
向左，向右，然后我们可以在这里做另一个变换，
然后我们向右移动，
那实际上我们可以做一面镜子。
没错，我们可以快速制作一面镜子。
那么镜像在这里，然后，
现在我们不巩固接缝，
一切都会好起来的。
好的，好的，这就是创造
另一边。
好的，现在我们如何创建外框？
这实际上比你想象的要容易
因为我们实际上可以
镜像到右边，我们实际上可以做一个粘合盒
从这里再来，对吧，
我们可以把这个粘合盒做成矩形，对吧，
那个矩形确实是外框，对吧，
它基本上就是窗户的边缘，对吧，
窗户的外边缘。
这为什么有帮助？
因为这样我们就可以创建另一个配置文件
然后围绕着它旋转，对吧，或者绕着它扫。
让我来看看骨骼轮廓，对吧，
复制它，然后将其粘贴到这里。
好的，我要把这个家伙称为外框轮廓。
好的，然后我们可以控制班次
并禁用该个人资料输入，好的，
我们只需要进行扫描即可。
好的。
好的，然后我们看看，是的，
我认为我们得到了我们想要的东西，
类似的东西，对吧，
但我们也要看看这里的大小，
所以我要做一个变换，
我们在这里随意输入一些值，
也许可以放大 10 倍，所以我们得到了
然后我们通过合并看看结果
将其与原来的窗户部分合并，
您会发现，这并不是我们想要的。
我们确实错过了一些
那里的脸闭合了，对吧，
我们需要将外边缘挤压下来，
但如果你看看整个事情，
我认为我们更希望的是，
哦，是的，那件作品很好，
我们需要把这块放下来，对吧，
这并不太难
因为我们只需要再补充一点
从几何学角度看，
我只需要这个，需要另一个在那里，
所以我们只需要补充一点，基本上，对吧，
所以我要添加一个 int，
这不再是最后一点了，
但我们可以再做一次，最后一点，
因为要再次加分，
是的，然后是零，然后是100，
好的，我们再次补充最后一点，
点，最后一点，
这样我们就可以添加另一点，好的，
好的，然后我们来看看最终的结果，
瞧，我们有了外框，
当然，我们只需要把它镜像下来，
不要镜像，
然后它就会出现在 Y 上，
然后，是的，这应该是外框，
然后我要做的就是
设置控件属性，好的，
让我们进入齿轮并添加它的参数界面，
然后我们可以再添加一个文件夹，
这就是所谓的外框，好吧，
然后我们只需拖入控件，
这会包括个人资料，对吧，
我要把这个家伙称为“窗户外框轮廓”，好吧，
然后我们需要控制变换，
我要把这个家伙称为调整外框轮廓，也许，
好的，我们需要设置这两个，
所以这会浮动，好的，
我们把这个叫做窗户外框宽度，
这是宽度，
然后是另一个人的窗户外框高度，
（键盘敲击声）
好的，两者的值都在 0 到 50 之间，
好的，我想就这样了，
我们可以使用窗口外框的宽度和高度，
复制参数，粘贴相对引用，
在这样做之前，我们先把它们改成 10 和 10，
（键盘敲击声）
对的，在这里粘贴相关引用，
只需将宽度改为高度，
好的，然后我们就可以控制这些部分，
好的，我们来试试，宽度和高度，漂亮，
好的，然后我们看看还遗漏了什么吗？
我认为我们实际上已经很好地完成了外部框架，
让我们检查一下这个是否有效，
也许我们可以把它提高一点，
是的，非常好，
所以你可以自行定义你想要的变化，
但我们这扇漂亮的窗户已经快完工了，
所以我们要暂停视频，对吧，
在下一个中，我们将尝试添加底部部件
它会延伸出去，对吧，
你知道所有的窗户都有一点延伸
在底部，有些窗户有东西
顶部也有，对吧，这样你就可以发挥创意
并添加更多内容，但在下一个视频中
我们至少要在这里添加一个底部部件，
好的，下次再见。