（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在本视频中，让我们为窗口添加一个底部部件。
好的，为了做到这一点，我们可以继续
通过我们在此所做的努力。
好的，我们得到了外框，猜猜是什么？
我们可以做另一个边界框。
好的，这个可以让我们
哦，不是这个球体，是长方形，
作为我们实现底线的手段。
好的，让我们看看我们需要得到什么。
所以基本上，我们需要得到这里的底部边缘，
或者哪一个是底部？
也许这个就是底部。
是的，在 Z 上。
所以实际上在 Z 方向上的任何东西
在本例中是底部、右侧、负 Z。
所以我们可以在这里做一个转换线
把它转换成一条线，一堆线，对吗？
如果你看一下原始数字，
您会发现这些家伙都是原始人。
我很好奇，也许我们可以利用这一点，
零几何，它就可以工作，
因为我认为无论如何它都不会改变。
是啊，就这样。
所以我所要做的就是隔离底部的一个
我想，通过溶解，
我要解散零组，
并解散未选定的。
然后我们就得到了底线。
是的，这就是我们要使用的台词
创建我们的底部框架，好吗？
然后我们就可以复制外框轮廓
然后按 Ctrl+V 粘贴进去，好吗？
我把这个家伙称为底部框架轮廓，好的。
然后我想我可以做另一次转变。
让我把它复制下来并放在这里，
这就是底部框架轮廓。
（键盘敲击声）
个人资料，好的。
然后，我们只需快速扫描即可获得它。
好的，我拿到了最下面的一个。
好吧，美女，你确实看到了，
这个有点像倒过来的，
但我想这是可以控制的
通过个人资料本身。
我觉得没什么大不了的，
但我想我们可以让它更容易一些
通过进行另一次变换。
好的，现在我们只需旋转它。
让我们看看它旋转了多少度，朝哪个方向旋转。
你知道吗，这不是一个好主意
因为旋转会把它拉向另一侧。
让我们实际尝试一下。
180，但接下来我们需要在 X 轴上将其向后移动一格。
这肯定会起作用。
我们来看看这个。
是的，它确实有效。
好的，好吧，那我需要再延长一下，
这将由这里的变换来控制。
我要把这个家伙称为固定方向。
好的，这个是控制，对吧，
不应该是外框，
但底部框架的宽度和高度。
所以让我们禁用这两个，
然后，你知道吗，我们可以保留这两个，
但我们可以快速添加我们的属性
然后只需转换这里的措辞即可。
外框已经在那里了，让我再添加一个。
我们把这个家伙称为底部框架。
好的，然后我们只需快速拖动控件，
所以这个不会有输入，
然后我们把它拖到这里，这将是，
哦，这里有点不对劲。
我猜它仍然是连通的。
不，没有连接。
让我先在这里申请，好吗？
然后将该配置文件拖到这里。
据说已经链接。
好吧，这很奇怪，但我们就接受它吧，
然后我们再试一次，
因为它们之间的联系并不明确。
好的，让我再试一次，Control + Shift + 单击，
然后我们再来这里编辑一次，
让我们再试着把它拖进去
至底部框架。
是啊，现在没事了。
我们把这个家伙称为底部窗口，
底部框架轮廓，好的。
然后我们还需要控制尺寸，
所以让我抓住这两个并做一个重复的参数
然后把它们拖到底部框架，好的，
并从外到下重命名。
这家伙也是一样的。
好的，然后申请并接受。
现在我们可以继续尝试改变这一点
从外到底，
底部也是同样如此。
好的，然后我们来看看。
是的，我们没有任何价值观，
但我们可以开始拖拽，
你就可以看到我们确实能够很好地控制它。
好的，而且看上去方向也错了。
因此我想我们可以采取相反的做法来让它发挥作用。
是的，然后我们只需要做一个漏斗镜来镜像它。
好的，当然是在 Y 上，
然后我们用熔断器把顶部和底部熔合在一起，
然后做一个漏斗填充
填充外边缘或外表面。
然后我认为我们很好。
单个多边形就足够了，然后还能是什么？
事实上，我认为我们还好。
让我们看看最终的合并。
所以我猜是另一次合并。
好的，非常好。
所以我们可以建造这个漏斗桥，
我想我们可以在边缘处做一个斜面
如果我们想这么做的话。
我们该如何做呢？
好吧，让我们看看这里有什么。
我们有这种聚合物填充物，对吗？
然后我相信它会产生一些群体，对吗？
然后我们可以这样做，
或者实际上有一个边缘环组可以做到这一点。
好的，我们在这里也做一个斜面，
斜面只会对补丁进行斜面处理，
然后我们就这么做吧，是的，那样可行。
然后该距离将由斜面控制。
因此复制参数并粘贴相关参考。
好的，好的。
给这个家伙重新命名，多边形填充悲伤的脸，斜面悲伤的脸。
好吧，脸。
好的，我认为我这里有一支箭。
悲伤的脸，这很奇怪。
我现在不知道那是什么。
好的，一些箭。
所以这个视图很好，镜子是底部。
我想是另一边吧。
我认为，扫描效果还不错。
这些都是正确命名的，得到底线。
（键盘敲击声）
好的，然后，是的。
事物的命名都是好的。
是的，我们正在建造这扇最后一扇窗户。
还没有，我想我们缺少了什么，缺少了某些部分吗？
因为从顶视图看这个角度看起来很奇怪。
我想这可能是因为视角
非常接近了。
不然的话也不会这样。
但愿那不会有什么事。
好的，是的，我们基本上已经完成了窗口部分。
让我们加上也许，也许让它去
其实不是放下去而是旋转它。
这里只需再进行一次变换。
所以它至少是垂直的。
所以这将是 Y 轴上的简单旋转。
不在 Y 上，而是在 X 上。
所以是 90 度，对吧。
是的，让我们禁用它。
然后我们会叫这个人，让他站起来。
好的，这也许就是我们要做的全部了。
我的意思是，与实际中心仍有一些偏移
但我认为这可能不是什么大问题，对吧？
让我们检查一下，我们是否拥有所有的控制权？
看起来是的。
斜面，是的。
我们不会斜切这个外边缘
但这不应该是一个大问题。
让我们看看，这里确实有镜子。
在镜子前我们有这个。
哦，你知道吗？
这实际上有一点棘手。
那么如果您想这样做，我们该如何做斜面呢？
好吧，我们实际上可以在进行扫描之前，
我们实际上可以对该点进行分组，对吧。
那个点就是这个家伙，对吧。
这是倒数第二个。
让我来处理一下争论。
好的，将外角点分组。
好的，我们可以检查一下在点 num
等于数字点数然后减二，对吧。
然后我们可以在组的外边缘或角落处执行 i，
外角等于一，好的。
然后当我们进行扫描时，对吧，
它仍然拥有那个群体。
如果你看一下这些点，对吧，外角，对吧。
我们来看看这个家伙。
是的，你可以看到外角就是这个，对吧。
然后我们可以进行小组推广来推广
从点外角到边缘，好的。
现在我们有了外角边缘
并且我们只能包含边界上的元素。
让我们看看吧。
现在的外眼角是完美的线条，
我们可以在外角做一个斜面，但这个家伙不行。
但是外角，好的。
这将是通道、数据向前然后斜面。
如果我们有一个，窗口斜面，是的。
好的，然后我们就完成了斜面。
漂亮，现在我们可以做镜子和一切了。
好的，是的，只要反复检查
做你想做的事。
再说一遍，你做不到
在您获得数字资产之后。
修复它非常麻烦。
不算多，
但最好还是不这么做。
是的，那么我想我们忘记在这里做这些事情了。
有时帮我干农活，
但我只是希望它是安全的，非常安全。
因此这里再多做一个字段。
我们对我们的窗户很满意。
好的，本次视频就到这里。
在下一个中，我将设置更多控件。
让我们看看是否可以添加一些东西来控制开口
窗户门也是如此。
就像我们打开门一样。
然后我们还需要继续进行 UV。
好的，大家下次再见。