（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在本视频中，我们将设置
窗户门打开控制，好的。
顺便说一句，我认为我们可能需要
正确地连接事物。
这是输出。
让我把它放到最底部。
好的。
好的，现在我们来看看窗户门。
我认为它们是在这里建造的，
但是我们确实使用了镜子，对吧？
现在这样就行了，因为我们只需要将它们镜像，
但现在我们想打开它们。
我们需要重新思考我们在这里所做的事情。
嗯，我们有两个选择。
一是我们毁掉那面镜子，
我们只需创建左边和右边
并以不同的方式旋转它们。
但如果你认真思考一下这里发生了什么，
我们确实使用这个窗口的边界来创建，
基本上就是我们的外部框架。
因此，如果我们保留这两个
在这个阶段不要动摇，
但是我们在镜子之后旋转它们，对吗？
这是我认为更好的另一个选择
不要打扰我们之前所做的一切。
那么我们如何区分这两者呢？
嗯，有连通性，
连接节点，好的。
我将创建一个名为 class 的属性，好的。
这将告诉我们连通性
每个连接件
并赋予它们不同的类别值
如零、一、二，一直到其他。
因此，我们可以做的是分割窗口
分成两部分吧？
一是添加类等于零。
如果你看一下这个，你就会发现我们看到的是，
我们什么也没看到。
因此组类型将位于原始类型上。
还是什么也没看到。
这很奇怪。
哦，是的，类型将是原始的。
是的，让我们看看。
现在你可以看到我们得到了这一块了，对吧？
如果你看看另一边
在这里执行 null，
你能看见我们看到的另一块吗？
这样我们就可以重新分离窗口了
分成两块吧？
所以我要叫这个家伙左门
另一扇门在右边。
好的，好的。
然后设置好之后，
我们只是在这里轮换。
因此，让我进行一次变换。
好的，然后旋转它，
我们要做的就是找到这里的角落
然后作为变换的中心。
让我们来看一下枢轴变换
看起来我们的结果要负面了。
因此这里的结果将是负面的。
B框然后向上输入通道。
（键盘敲击声）
对，点然后是零。
然后是 X 尺寸，
对，当然是除以二。
哦，其实就是X尺寸，
我认为那是合适的。
好的，让我们看看。
我们什么也没看到，但让我们尝试旋转。
看起来我们在这里有轮换。
你确实看得出来吧？
我们从那里轮换。
我们还想确定在哪里旋转它。
我认为我们需要轮换，
所以它不会正好在中间。
它要么在顶部，要么在底部，
正确，旋转即可进行。
所以我们需要在 Y 上添加一些内容。
这又是 B 框，然后是向上的输入路径。
然后我要画一个点，然后画零。
然后我们输入 ZD Y 尺寸，也除以二。
现在如果我们旋转，你会看到它在旋转
基于其中一个角。
我认为情况会变得更好。
我们再检查一下。
看起来是的。
我们确实看不到那个角点，
但看起来我们在顶部旋转，这没关系。
我要叫这个家伙旋转左门。
好的，然后，或者打开左边的门，我想，
更准确地说。
我们正在努力复制，
这扇门将会打开右门。
好的，然后打开右边的门，
我认为我们需要将这种现象从消极转变为积极。
好的，现在我们可以旋转它了。
而且方向应该是负的，是的。
好的，现在我们把它们重新合并在一起，
也许仅与那一次合并。
哦。
就这样，我们来测试一下。
所以打开这个，是的。
打开另一个，很好。
因此让我们尝试添加属性来控制这些。
我要进入添加参数界面
并拖入一些浮子作为窗门。
这就是其中之一，这将被称为窗门敞开。
好的，然后留空，
然后范围将从 0 到 120，
只是为了能够开得更大。
然后我们就得到了它的副本
并将左向右改变。
然后就打开了。
好的，现在让我们尝试将它们连接起来。
我要去窗门那里。
噢，我们也在制作花车。
那不太好。
回到这里并将其改回浮点数。
希望会很有趣。
仍看到两个。
是的，一号尺寸，是的，可以。
希望如此，是的，好的。
现在让我复制该参数。
好的，然后我们去左边
然后粘贴相关参考。
这样我们就可以打开左边和右边，想法是一样的。
这是错误的方向，所以我需要采取消极态度。
是的，好的，现在这两个都可以工作了。
好的，希望其他一切仍能正常进行。
好的，现在让我们回到最终结果
并看一看。
好吧，我认为我们犯了一个错误。
旋轉是倒置的。
所以这个应该是-90。
好的，是的，这应该是轮换
窗户左右两侧。
好的，让我们检查一下一切是否正常。
我们可以做一些实验。
我想当时我可能想
再多一个垂直的。
所以看起来窗口期会更长
然后我还想让它稍微厚一点。
因此型材厚度要更大
然后外框也应该更大。
好的，这样我也希望它能更大一些。
除此之外，我还将稍微改变一下个人资料。
我要除掉这些人。
因为我觉得它的厚度其实就是我想要的。
也许只需在中间添加一些变化。
（鼠标点击）
也许是这样的。
好吧，这太深奥了。
或许可以去更高的地方。
是的，一切都取决于你是否做出改变。
这是我们设置好所有控件的好时机。
只需做一些实验并确保
它们没有损坏，对吧？
因此既可用于测试目的，也可用于精炼目的。
是的。
Babel 看起来很有趣，而且底部现在太薄了。
所以我要去底部框架
然后拖出高度和宽度。
然后也许我们也可以改变个人资料。
我要除掉这些人。
他们滑下去得太快了。
所以只要用这种方式就可以让事情变得更好。
（鼠标点击）
是的，我认为这样就没问题了。
好的。
是的，我认为我们的设置还不错。
我正在考虑的一件事是
在我们控制了外部框架之后，
高度，对，底部框架不会
总是需要更大吗？
好的，如果是这样的话，
那么我们实际上可以稍微改变一下这里的等式。
因此，我们正在调整底部轮廓的大小。
是的，我们从底部框架的高度获取它。
但是我们可以使用，我们实际上也可以添加
外框高度，以便它总是更高。
（鼠标点击）
对，那么我们的高度就可以为零了。
高度是一样的，对吗？
然后我们就可以添加额外的内容了。
好的，我认为这样更好。
然后是这个，我们看看。
是的，是一样的。
我们可以把它做成和窗户一样的厚度
在我们添加额外的高度之前，对吗？
所以它会在这里。
调整大小，对，我们可以增加窗口厚度
如果你想这么做的话。
这可能是窗户门。
然后轮廓高度，复制它。
好的，我们要将其粘贴在这里，然后加上它。
顺便说一下，这个等式必须被忽略
调整至此大小。
所以就是将这两个相加，对吗？
并加上最后一帧的高度。
好的，这样它们就都被带走了
从最底部开始。
即使我们将外框的高度改为零，
宽度至少要一样
就像窗户那部分，对吗？
好吧，让我们让它更难被打破。
好的，很漂亮。
这就是本期视频的全部内容。
下期我们将会尝试
开始调整或添加窗口的 UV 部分。
好的，下次再见。