（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在本视频中，我们将创建窗户的 UV。
好的。
首先，让我们看一下结构。
基本上，我们有这个顶部部分，用于制作门
是这里的窗户吧？
然后我们偏离并创造
只有外部框架和底部框架。
好的。
让我们看看我们确实有的部分
这里的最终框架或窗口的最终形状。
我们还没有建好桥，
但在此之前我们先进行一些 UV 处理。
然后可以使用简单的 UV 布局对桥梁进行 UV 处理。
好的。
或者 UV 展开。
所以这里我们可以通过进行 UV 投影来投影。
好的。
并且该项目从上至下进行。
你可以看到它已经在做一些事情了，
但如果你看看实际结果，你会发现，
嗯，这不太好。
首先是伸展运动。
其次，如果我们改变窗口的大小，对吗？
这个投影不会更新，对吗？
如果我们到这里然后说，
我想换窗户门，横向算吗？
或者宽度和高度，
你能看出这已经是一场斗争了吗？
并没有真正给我们正确的紫外线。
好的。
那么我们该怎么做呢？
那么其实我们在项目中是可以进行一些设置的。
所以它总是在窗口的中心
然后始终是窗口的大小。
好的。
所以在此之前，让我在这里制作一个 RGB 环。
我要把这个家伙称为计算项目。
好的。
在细节上。
我要说的是向量大小将等于 VBOX 大小。
我们正在获取边界框尺寸。
好的。
然后如果 size.x 大于 size.z，
我想说项目大小将等于size.x。
否则项目大小将等于size.z。
所以基本上取决于哪一个更大，
我们将用它作为投影的尺寸。
好的。
我们几乎总是希望通过完美的正方形进行投射。
这样就不会拉伸了，对吗？
你可以看到它被拉伸了，因为投影是，
如果我们抓住它并按下回车键并查看它，
你会发现它不是一个正方形。
好的。
我们要计算并尝试找到最大的尺寸，
就在 x 或 z 上。
将其用作投影尺寸。
因此在 UV 项目中，
规模将以此为基础。
我要说详细点
因为我们是在详细信息属性上执行此操作的，对吗？
然后向上输入即可。
好的。
然后我们做一个句号和零。
然后我们寻找项目规模，
尺寸对吧？
然后是零。
好的。
您可以看到您在这里获得了该尺寸。
我要将其复制并放在这里和这里。
所以它们都是一样的，对吗？
现在你可以看到我们实际上是如何预测的
窗口大小
并且中心必须是窗口的中心。
我们可以通过做一个简单的质心来做到这一点。
质心。
再次，输入路径向上，对吗？
然后是点，然后是零。
然后是 x。
好的。
然后另一个将是dy和dz。
这样，我们就可以一直像这样进行投射。
如果你观察一下我们改变窗口大小和高度时
诸如此类的事情，
你可以看到他们是如何实时更新的
才能正确地投射它。
如果你观察紫外线，
你知道这更令人向往吗？
凉爽的。
是的，这是我们让它看起来更好的方法之一。
好的。
那么之后我们就测量了桥梁的厚度，对吗？
所以我们还有一个阶段，
而且你也确实看到了这里存在一个问题。
您可以看到线条是如何倾斜的。
所以有时你会在桥上遇到这样的情况。
转到这里的配对并说出配对，
有两个选择。
一种是线性的，另一种是旋转框架。
有时线性表现更好。
如果你把光标放在这里，它就说，
“嘿，好吧，有两种方法。”
这些是不同的算法。
选择对您来说效果最好的一个。
所以我猜解释是祝你好运
与任何您想使用的人一起使用。
而这个线性模型似乎表现得更好
比我们特定情况下的默认值要高。
好的。
既然这是一个设定，
现在您可以看到它确实产生了某种紫外线。
还不错，但我希望它能切中要害
因为我们不希望它有这么大的紫外线条纹
因为当你布置 UV
以正确的比例，
这实际上会导致 UV 空间
未能得到适当利用
因为这一个必须填入U1，B1空间，
这反过来又会缩减其他一切规模。
好的。
我们怎样才能解决这个问题？
嗯，在桥上我们确实有办法组队，对吧？
然后我们只需对该组进行展开
在我们斜切并展开 UV 之前。
UV 展开。
好的。
这次解包不会解开所有东西，
但这座桥。
这样你就能看到它们是如何被打开的
分成更小的块，
这将使布局表现得更好。
好的。
然后另一件事是，当我们做字段指向时
还有斜面和所有这些东西，对吧，
我们确实有问题。
这些顶面和底面实际上是重叠的 UV。
然后我们稍后再进行布局，
他们不会分开。
我们来看看。
例如，如果我们在这里进行 UV 布局，
你可以清楚地看到我们只有两张脸
但这是错误的，因为我们实际上有四个，
如果我们数一下左、右、上、下，
因为我们的 UV 实际上有重叠。
从颜色阴影来看，这是有道理的
紫外线，你确实可以看到，
这一个比另一个更白，对吧，
因为它实际上是两层叠加在一起的。
所以我们暂时还不急于布置 UV
因为 UV 布局又是繁重的操作
正如我们之前提到的。
因此，让我先在这里将其解决掉。
但我们确实希望确保
那里确实有一个接缝。
好的。
那么我们该怎么做呢？
嗯，我们实际上可以在这里创建它。
因此我们确实有场点。
好的。
所以这个场的点会和中间的点融合，
但我们确实有一个选项可以让字段指向
给我们这个小组。
好的。
所以就会有一个折断点。
如果你看一下，
你知道我们是如何获得这些观点的，对吧？
这就是融合点，对吗？
这就是中间的点。
好的。
我将把这个家伙称为边缘或接缝。
然后我们只是将其推广到边缘。
因此，属性，不是属性，是群体，是提升。
好的。
就说提升中缝吧。
然后这个会从点到边
这就是接缝。
现在，如果我们走到边缘，我们确实会保留那条接缝。
你可以看到他们也接受了一点
在点的顶部和底部。
我们可以通过仅检查元素来禁用该功能
在边界上，这样就很好了。
哎呀。
是的。
所以现在，如果我们将来要做布局，
我们实际上可以使用该边缘组作为接缝
可以确定这些 UV 元素的连接性。
所以我们暂时还不用担心这个问题。
好的。
就这样，
我们应该能够得到一个好看的紫外线
用于窗片、窗门片。
好的。
再说一次，你应该经常检查性能。
再次强调，紫外线实际上是要求更高的部分
算法的。
我现在可以看到，当我们拖动宽度和高度时，
它的性能仍然非常出色。
这是因为我们没有做 UV 布局。
如果我们在这里进行 UV 布局，
你会感觉到它变慢了，
它的反应不像以前那么灵敏了。
所以要预留一定的UV量布局
你在操作中使用，但你最终想要一个
否则你会得到不均匀的 UV。
但同样，这取决于或基于您的特定需求。
也许你并不真正关心紫外线，
我想有些重叠
或者具有任何类似的比例。
好吧。由你决定，
但请注意，这是一项繁重的操作。
好的。
但我们也可以测试一下，
如果我们去那里，去连接，选择接缝，
你可以看到我们确实得到了四个 UV
上下左右，
对的，所有这些门碎片，这就是我们想要的。
这都是因为我们有接缝属性。
好的。
所以其余的 UV 实际上非常相似。
好的。我们来看看这个。
看一下框架部分。
好的。
有了框架，然后我们调整大小，
这是分组外角，
但我其实想把这个分组
因为那是中间部分，对吧？
因此我要继续创建一个属性角度。
好的。我要说的是团体外部。
好的。
这很简单，因为我们可以检查他们的积分数
如果在点 num 等于零
或者点 num 等于 number 个点，
对的，减一。
这意味着有两个端点。
我想在组外执行 I 等于一。
好的。
现在，如果我们看一下分组，你确实可以看到，
外面的是这两个点。
好的。
而且那东西也会伴随扫荡。
你看看扫描的结果吧？
你能看出我们仍然有那个外点吗？
很不错。
那不是外角，
那是用来斜切的，对吧？
好的。
那是，你可以看到它继续存在，
即使有镜子和保险丝，它们仍然在那里，
正确的？
它们还在那里。
这真的很有帮助，因为我们可以做的是
我们可以将其推广到原始
然后我们进行UV项目。
并打开。
让我们看一下。
我们将继续以这种形式推广该团体，
这次我们要宣传一下团体名称
从外在到原始。
是的。
这样如果我们看看这个，
我们可以看到我们现在有了外部。
这些家伙显然可以得到适当的布置
通过进行 UV 展开。
不过，在这样做之前，我们先实际做一个项目。
我们将做和在这里相同的事情。
实际上是复制这两个。
好的。
然后在这里构建它们并插入它。
并称这个人为推广
外。
好的。
然后复制投影UV项目。
我们应该把它好好布置一下。
然后我们可以再进行一次 UV 展开，
但这次解包将只是解包
外层组。
好的。
这样一来，解包就只会发生在这些家伙身上。
我们刚刚将 UV 全部布置好。
好的。
你们可以看到我们是如何得到这些家伙的。
很不错。
这就是这部分了，对吗？
然后剩下的基本上就只有这部分了。
基本上，这将是同样的事情。
所以我要再次复制该组外部
然后在我们进行扫描之前把它放在这里。
好的。
让我们看看。
我们那里有外面的，对吧？
然后我们进行清扫。
我们做镜子。
然后我们做田地。
希望我们仍然能获得这两分，对吗？
脸上有菲尔兹，对吧？
然后我想做一个，
再次，集体推广。
所以我想推广外部
或许去面对或者那样。
是的，我认为这更有意义。
然后我们继续进行改变
从点开始，然后是外部，然后是原始。
好的。
现在您可以看到我们确实有外部和补丁。
猜猜怎么着？
这两个基本上是我们需要解包的地方
其余的将被投影。
所以我会再做同样的事情，对吗？
计算投影、UV 投影，然后 UV 展开。
复制这三个然后把它们放在这里
在我们进行斜面处理之前。
我们也可以在斜面之后这样做。
我认为这没什么大不了的，我相信。
让我们看看斜面之后会发生什么。
好的。
所以 UV 项目将会给我们提供良好的投影。
然后解包将进行外部
还有补丁，对吧？
这样我们就完成了所有的 UV。
很好。
好的，很漂亮。
然后我们看看最终的合并结果。
我们已完成所有 UV 工作。
让我们看看这里发生了什么。
让我们试着看一下性能。
应该还好，还好因为我们正在做
这里的 UV 设置非常少。
我们来尝试计算宽度和高度，对吗？
仍能正常工作。
是的，非常好。
然后我们可以进行最后的 UV 展开。
好的。
然后 UV 展开如下：
不是展开，抱歉，是 UV 布局。
UV 布局。
这个将使用接缝作为连接。
让我们看看结果。
你能看见我们拥有所有的部件吗？
所以框架的顶部和底部，所有这些侧面部件，
窗户门和所有其余的东西。
然后就没有特别重叠的了。
我认为，是的，非常好。
然后我们甚至可以到这里来检查一下它的鳞片岛
以匹配其表面积
以便更好地布局。
我们也可以继续去岛上检查
填充，使其成为五个并检查一下
这样我们就有了 UV 岛边缘的边缘。
好的，这就是 UV 部分。
如果你再检查一下表现，
我的意思是，情况还不算太糟。
它仍然非常负责任地工作，
但你可以看到，这一操作使得一切变得缓慢。
所以我确信还有更繁琐的方法来做到这一点。
如果你想真正地编写代码并让它更好地工作
即使没有这种布局，我们也能获得非常好的性能，
但我认为这太过努力了。
有时我们甚至可以打开或关闭 UV 部分
这样当我们建造房屋时
并调整这些参数，
我们实际上可以不受紫外线的阻碍
因为不管你信不信，紫外线部分实际上是
占用最多性能的部分
至少在这个算法中。
好的，现在窗口设置就完成了。
我认为在下一个视频中，我们将快速检查一下
如果有箭头，我们就要转换它
转化为数字资产。
好的，大家下次再见。