（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在这个视频中，我们将包裹窗户
测试每一个属性并确保它们正常工作
然后我们可以将其转换为数字资产。
好的，第一个属性是斜面。
看起来还不错，
但我有点想进一步斜切。
因此斜角的范围可以改变
从一个增加到五个，
这将允许我进行更多斜切。
好的，很棒。
这是一回事。
然后水平计数和垂直计数，
他们在工作吗？
是的，看起来是的。
如果我们选择零，我们将一无所获，
没关系，但我希望至少有一个
在这种情况下，对吗？
所以我要继续尝试调整这个参数，
水平和垂直至少算一个。
好的，好的，现在我们不会超出那个底线。
好的，好的。
所以我们接下来要检查的是外部厚度。
这基本上就是从 0 到 20 的大小。
好的，如果我们做零，会发生什么？
让我们看看，我觉得我们这里确实有一些问题
如果我们做零，对吗？
所以这个厚度至少不会是，
我认为我们可以有合理的规模，比如两个
或者别的什么。
所以我要改变外部厚度，好的。
并且至少要有五个，
我认为这是一个合理的范围。
好的，好的。
最大值是 20，我认为这已经相当不错了。
但也许我可以再给它 10 分，所以是 30 分。
好的，好的。
这就是外部厚度，
左右开应该还不错。
好的。
然后我们来看看骨头部分，
骨骼宽度和高度将决定
基本上就是窗口的大小，好的。
因此，在这种情况下，我们实际上并没有达到全球规模，
这可能是我们设置的一个小缺点
因为我们的门能够做到这一点。
我们从这两个开始
因为这样更容易思考。
当然，你可以创建另外两个属性
用于整体窗口大小。
你只需要用它来计算这两个
而不是将这两个设置在这里。
因此，要么有这两个设置，要么有一个全局设置。
然后计算实际的宽度和高度，
这会再次传递给这根骨头，对吧。
你必须这样计算，
但只是为了让我们的事情简单一点，对吧。
我们只需使用这两个来控制，好的。
我们仍然可以得到窗户的粘合盒
就像我们获取它们的大小一样容易。
所以我对此并不太担心。
好的，好的。
所以该厚度就是骨头的厚度。
而且它可以飞得很高，
但这会引起很多问题。
所以这个厚度应该就停止了
当我们到达这里的时候，好的。
让我们看看发生了什么事。
好的，那么厚度是
好的，它是从角落里推的，对吧。
好吧，我想我知道发生了什么
因为我们的厚度不应该
在高度和宽度以上的任何地方都可以。
换句话说，
我认为我们最好不要使用它，
我们不以这种方式使用宽度和高度。
也许我们的宽度和高度将是
只是在上面添加了额外的价值，好的。
所以我们需要计算实际宽度
以及厚度的高度。
好的，我们需要稍微改变一下
我想这样它就不会破损了。
所以我们不管理厚度，对吧。
因此位置将是厚度加上宽度
高度加上厚度，
那是额外的。
所以如果你的厚度为零，
它们就位于它上方，对吧。
但随后我们对网格的计算
如果你看一下要指出的副本，
您可以看到这显然存在一些问题，对吧。
原因是我们在计算
根据骨骼宽度和高度创建网格，
但这还不够，对吧。
我们还需要输入另一个参数。
因此，我们就这么做吧。
浮动骨厚度，
先到 CH，然后到骨厚度。
我们还需要通过两种思考来计时。
然后我们再把这个和这个骨厚度加起来
将基于天空复制参数
粘贴相关参考，好的。
那么尺寸呢，对吧，
那么就不仅仅基于这两个，
而且还增加了骨骼的厚度，好的。
所以我想我们可以做浮动宽度
等于骨宽度加上骨厚度。
然后浮动高度
等于骨高度加上骨厚度。
好的，这两个将会被使用
作为我们计算时的宽度和高度。
让我们看看我们能得到什么。
好的，这样会更好，但还没有完全达到。
原因是，我们来看看。
所以这里的骨厚度
就那么多吧。
然后添加宽度和高度。
这应该是整个宽度然后乘以二。
这就是宽度和高度。
让我们用一个值来衡量。
所以当这种情况发生时，我们更容易想到
如果我们有像 15 这样的固定值，那么
不是那个，是骨头那个。
所以我将宽度设为 20
高度为 10，厚度为 5。
好的，那么自然而然地让我们看看这里的尺寸。
骨头，您可以看到，我们有五根，对吧。
然后加20。
所以，我们得到了这个 5，也就是 20。
所以五加二十，就是五，对吧。
五次一、二、三、四、五。
好的，总共有六五个。
好的，这是厚度 5
加上 20。
有趣，那就是 20。
那不会是 20，因为这是 5 加 20
应该是 25 但是我们已经达到 30 了。
那是因为我们选择 15。
然后我们得到了 20，这很奇怪。
所以我们的规模在这里有点奇怪。
我们是否正确获得了宽度和高度的加法？
宽度加厚度，高度加厚度，好的。
如果宽度为 15，则正确，厚度为 5，
那么宽度加上厚度就是 20，对吧。
我们得到了 25。
这五是从哪里来的？
这很有趣。
P2位置。
哦，我想我知道那是什么。
P2位置我们就不需要再加了对吧。
没错，所以我们就摆脱它吧。
好的，我们确实需要 P2 位置
但我们不希望它有，
不再添加此厚度。
所以也许我们只是不增加厚度，这样可以吗？
不，那样不行。
所以 P2 位置，P2 位置，
因为我们需要那么厚。
所以我想我知道那是什么。
所以我们不添加 P2 厚度
但我们确实在这里增加了厚度。
在这种情况下，在 Z 上。
因为我们的计算需要稍微重构一下，对吧，
它的厚度。
好的，这里是厚度。
好的，我们不再需要那个职位了。
这应该会给我们正确的值，对吧，
如果我们希望它确实正确的话。
20，然后是 10，是的，看起来正确。
让我们看看这是否能解决我们的计算问题。
事实上，我认为他们相处得很好
又来了，对吧。
所以你可以看到我们正在努力
这次真的做对了。
但问题是，好事就在这里
如果我们的厚度为零，
我们仍然得到了一些东西，
不会发生任何奇怪的事情。
它并没有真正超越，
检查传感器并在那里给我们一个空洞。
我们正在努力让它更好地发挥作用。
这有点重要。
你要确保你的属性发生变化
如果可能的话，就不会导致任何错误，对吧。
我们始终尝试这么做。
让我们看看厚度设置。
我要把它的最小值改为 5，或者，
大概五个吧，好的。
申请并接受。
这样我们的厚度就有最小值。
然后我们看看最终结果
我们在这里应该会过得很好。
我们来看看。
好的，现在我也可以改变计数了。
高度，对，厚度。
是啊，很好，很漂亮。
好吧，我们仍然想要一些看起来不错的东西。
所以我要把它改成四
然后也许高度会更高。
好吧，或许甚至更高。
好的，很酷。
因此厚度可能可以稍微低一些。
好的，现在这些都很好
并且该配置文件应该可以工作。
我认为我们没必要担心这个。
然后是外框，外框就是这个家伙。
没什么大不了的。
我认为这只是一个简单的构造。
所以可能不必担心这一点。
在底部，我们有宽度和高度。
它们运转良好。
也许想给他们一些基本的价值观。
高度是的。
因此让我们尝试修复这个问题。
对于外框的宽度，
我想说至少有 20 个。
好的，这样我们就不会走得太低。
是的，至少 20，甚至 50，20，是的。
好的，高度我觉得零太小了，
但我们实际上增加了窗户
有宽度，所以还不算太糟。
好的，我想说我们至少在那里添加 10 个。
因此高度范围是 10 到 50。
申请并接受。
好的，非常好。
然后底部框架，因为我们精心制作，
所以高度为零，我们还没事，对吗？
是的，宽度至少可以是 20。
所以让我快速修复这个问题。
底部框架为 20 至 50，
现在一切已经正常运行。
是的，现在我们有一个强大的控制系统。
然后我们可以继续将其转换为数字资产。
因此，为了做到这一点，我们已经学会了这一点。
我刚刚抓住了窗口节点，
然后我们去寻找资产，新的数字资产，
然后我们把它放到有 HDA 的地方。
过滤器，我现在要把这个家伙称为窗口。
好的，接受然后创建。
再说一次，如果我们拿到了箭头，对吧，
只需关闭它然后取消，
然后我们来做 A 控制 Z 也再做一次。
是的，所以我们再选一次窗口，覆盖它，
然后创建。
好的，现在我们不需要任何输入，
所以这将是零参数。
让我们确保从节点复制默认值。
申请并接受。
好的，现在只是为了测试，让我们创建另一个窗口。
是的，看起来和另一个一样，
很不错。
太棒了，这就是窗口数字资产的全部内容。
非常好，所以我们有相当多的数字资产
现在我们可以将它们用于任何其他用途。
所以我们还有一个领域需要创造，对吗？
我们要安装楼梯，对吧，
扶手之类的东西。
我们还将尝试制作一个工具
它可以转化任何表面
变成一堆木板。
这些都会很有用
建造我们最终的房子。
是的，如果你已经感觉痒了
并且想着我们什么时候才能建造真正的房子？
它就要来了，对吧？
我们只是为了让事情变得更容易
我们正在建造这些东西。
也要先学基础知识，对吧，
然后轻松地继续做其余的事情。
事实上，房子部分会容易得多
如果我们已经建好了它们。
好的，本期的视频就到这里。
下次再见。