大家好，欢迎回来。在本视频中，我们将开始进行门禁数字
资产。现在让我先创建一个几何图形，然后在其中创建一个子网络，然后命名
它门。现在对于子网络，我们想从与之前做子网络相同的想法开始。
轮廓左轮手枪。我们首先需要一个轮廓，这也可以通过斜坡来完成
是门框的轮廓。现在为了节省时间，我们可以去文件和
然后导入 Houdini 数字资产，然后那里已经有一个配置文件
但如果你点击它，你会看到你可以加载你之前做过的任何 Houdini 数字资产
然后接受并安装，然后你就可以创建一个像这样的配置文件左轮手枪，然后
你可以看到这和我们之前做的一模一样的左轮手枪，这是
导入数字资产并开始使用它的方式。因此，让我右键单击
然后允许编辑内容。这样我就可以进入并开始编辑
但我并没有真正编辑它，我只是要复制该配置文件节点，然后返回
然后删除它，然后按 Ctrl+V 粘贴该配置文件。所以这将是我们的开始
点。首先要按 Ctrl+Shift 并单击配置文件以销毁该连接
我们来看一下个人资料，你可以看到我们什么也没看到，因为这是
空。我们可以开始拖动点。你还可以看到这些点并不完全
与之前一样，它们没有被正确插值。这是因为插值
是常数。所以我们把那个删掉，也许把那个删掉，只留下最后一个
这里我们把它改成线性的，这样每一个新的都会是线性的，你可以看到
我们可以创建轮廓。所以我要把门框的轮廓设为
外框，所以一开始会有一点凸起，然后可能会进去
只是稍微停留一会儿，然后当我们到达边缘时，我们再添加一些
变化。也许我们可以在这里加一点凸起。这是我们的艺术设计，所以这取决于
如果你愿意的话，你可以做一些变化。好的，我认为这应该足够了。好的
如果你愿意，你可以添加更多线条，使轮廓看起来更平滑。也许我们可以
在中间添加一些扁平区域，然后在末端添加一个大弧线。有时
这个图有点小，所以很难操作。你应该更
耐心等待。好吧，那么假设我们希望个人资料看起来是这样的
或多或少。我们可以稍后再调整，但问题是这只是
一条线，我们没有这个厚度。这只是顶部表面
框架，如果这有意义的话。所以我们需要做的是添加一些点
底部还有两个，所以我们创建一个像这样的形状，然后
右下角。所以我们需要稍微修改一下代码。让我修改一下 E 来打开
这里有一个大编辑器，我们首先在原点添加一个点。所以我要
说这是第一个点，就等于在我们的几何图形中添加一个点。
该点就是原点，所以零零零。右加点再次是一个函数
这将添加一个点作为返回新点的点号，我们只需附加
将其作为第一个点数组。好的，我们运行它，你可以看到现在我们有
还有一个点，因为它会自动添加到我们的几何图形中。好的，然后我们
可以做同样的事情来添加最后一个点，最后一个点将等于添加点
这次我们要添加最后一个数字，所以它将是一零零，对吧
如果我们将其添加到点数组，然后是最后一个点。现在我们得到了最后一个
我可以看到这或多或少现在有点像个人资料了。好的
所以让我申请并接受。好的，接下来我要做的是使用该个人资料
调整大小，所以我将有一个变换节点。好的，然后是变换技能 X
和 Y 将决定框架的大小。让我确保我的单位确实
厘米，这是正确的，然后我要将技能 X 改为 20，技能 Y
还有20，也许15，是的，让我们看看这或多或少是框架的大小
我正在看，这是其中一半，我要镜像下来得到另一半，但让我们
将此家伙重命名为调整大小，然后我们再做一次镜像来镜像它，然后
镜像方向将是 Y 上的一个，以到达我们不需要的偏移量
保持原来的状态，好吧，让我们看看要点
它们完美地融合在一起，非常好，好吧，现在我们只需要扫描这个形状
在框架形状上，这将需要我们制作一个网格，这个网格将在
XY 平面，所以它就在那里，有两行和两列，或者只有一个面，
然后我们需要改变尺寸，宽度为 150，高度为 220
然后我还要把它放在地板上
与我们之前在右声道上做的一样，这将是 Y 的大小
除以二，好的，所以这只是门的约束，作为粘合
门的大小应该是多少，现在我们只需要做一个简单的扫描
第一个输入的骨骼将是门的边界，截面形状将是
是我们框架的镜像结果，你可以看到我们得到了正确的结果
很好，但有一个问题，对吧，这就是底线，我们不应该
右下角是门的外框，所以我们需要删除底部
门边的线可以做到这一点，其中一种方法是先将底部边缘分组
通过创建一个组，我们将组类型更改为边缘，组名称将
位于底部，然后我们可以将其保持在边界区域内，这样如果你看看这个
可以看到它有一个蓝色的小框，表示粘合框中没有任何东西
分组，但如果我们检查包含部分包含的实体，那么因为这个边
底部有一部分在我们的盒子里面，它会自动分组，对吧
然后我们可以用它作为我们通过溶解删除的线的组
并消除底线，这将是群体，将是底部，然后这就是
在设计中，但你可以看到整个门是如何消失的，我们可以创建
在边界上溶解时会形成一条曲线，这样我们就能找回曲线了
虽然有问题，但我能看到点的顺序是零一二三
如果你看看结果，你会发现结果还不错，我想是的，看起来不是太糟糕
太糟糕了，但你可以看到中心的某些点没有合并，对吧，那是两个
所以我们仍然需要进行最后的合并才能让它更好地工作，所以让我们这样做
在这里进行合并，好的，现在这个合并抱歉融合最后的融合来融合这些点
中间对吧，这样会更好，然后我们也可以填补
底部通过进行多边形填充来填充底面，我们也可以将其更改为
单个多边形应该没问题，我们得到了这个框架，非常好，现在让我们
看看当我们打开门的显示屏时我们实际上得到了什么
然后打开模板的填充你可以看到它实际上是在外面
如果你想得到准确的结果，我们
想要让这个框架位于这个正方形内，这并不难
因为我们可以在调整大小之前先到这里，或者你可以在这里做一个变换，我知道
这个单位大小，所以我们可以在那里取负数来将其固定在 X 上，因为
现在它就在里面了，当然，我认为这并不能完全保证，但只是为了确保
我们还可以对绑定框进行更精细的检索，我们可以做 b 框
然后我们可以用操作员输入路径，并在引号内输入点
意思是我们先输入自己，然后得到 D 下划线 X 大小
因此输入的 X 大小为负数，因此得到相同的结果，但这有点
更准确一点，我会叫这个家伙向内移动，然后应该是
一个完美的框架现在让我们看看门的粘合处你可以看到它确实在里面
门的粘合，是的，就像这样，我们至少可以制作门框的外部
部分，当我们转到下一个视频时，我们可以开始添加
门好了下次见