（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在这个视频中，我想尝试开始布置门。
好的，我们这里有框架。
在我们开始讨论之前，
让我们在子网络中实际设置一些控制。
我要进入编辑参数界面，
然后我们就有个人资料了，对吧？
那可以是外部轮廓的轮廓。
我想我也能说出这个名字。
外框轮廓，可以吗？
然后该配置文件将被拖到这里。
实际上，我们在这里创建一个文件夹。
把这个家伙称为外框。
好的，然后将该配置文件拖到文件夹中，
并将其命名为外框轮廓，可以吗？
然后我们知道我们需要定义尺寸。
部分目标是浮动，好吗？
我将这个称为外框宽度，可以吗？
宽度也行。
然后这里是外框高度，高度。
或者你也可以直接创建一个向量，
但我喜欢使用这种方式，因为我可以拖动滑块。
感觉更简单了。
让我再拖两个花车，
然后将外框拖到其下方。
这两个新浮筒是整个尺寸的，对吗？
那么门的宽度，好的，宽度。
这就是门的高度，然后是高度，好的。
好的，然后是宽度和高度，
范围从零到 300，好的。
应用它，然后配置文件就没问题了。
宽度和高度，我将设为 50，
这让我想起
在前面加门。
现在你可能想知道我们为什么要这样做？
一切都是为了门，是的，他们确实如此。
我在这里添加门的原因
因为我们实际上需要
将这些属性放入房子中。
而且它们的命名是独一无二的，这确实有道理，对吧？
这就是我们在那里添加门的原因，好吧。
这是门，外框轮廓。
您可以看到实际的标签名称
可以非常简化，就像它们本来的样子，对吗？
好的，让我申请并接受。
好的，现在我们来看看参数，
让我们把这些东西联系起来。
该配置文件应该已经连接，
并且宽度和高度需要连接
调整大小吧？
20 和 15 是值，所以我先把它们放进去，
然后复制参数并将其拉入其中。
好的。
让我们看看，是的，它们应该运行得很好。
好的，当然还有整个宽度和高度。
我相信我做到了150乘以220，
让我正确设置一下，
然后复制参数，粘贴至参考位置。
所以您也设置好了这些，非常好，是的。
所以这些基本上就是我们现在需要的所有控制，好的。
然后我们就可以开始做内部了，对吧，
内门板。
首先，我们可以从这里开始，
我们可以进行多边形扩展 2D，好的。
然后我们可以检查外面的输出，
我们要输出内部内容，
我们越拖拽外部，它就越缩小，对吧。
收缩的程度取决于
外框尺寸是多少？
所以让我复制宽度并将其拉到那里。
这样，如果你看看发生了什么，
你可以看到现在的外框和内面板
这里我们尝试获得完全匹配，这很好。
我要把这个家伙称为“门飞机”。
但我们确实有一个问题。
它的底部实际上超出了地面，
这是一个简单的解决办法。
我们要做的就是进行变革，
然后如果你看看点数
下面的两个点分别是一和零，对吧。
所以一个简单的方法是说从一到零到一
对于点群，对吧，
我要把它们在 Y 轴上缩小到零，
所以基本上，将它们缩小到最底部。
我要叫这个家伙移到底部或者重新定位，
立场底线。
当然，如果你非常认真的话，
你知道真正的门会有一些东西
底部也有，
如果你想在其中实现某些东西，
但我们会寻找一些不那么详细的东西，
但如果你想让一扇逼真的门显得特别严肃，
下面有东西。
好的，现在我要找个地方放门把手，好吗，
首先通过这里的剪辑就可以完成。
对于剪辑，如果我把原点拖到这里，
你可以看到我正在剪辑它，我们可以保留两者
这样所有的原语都保留下来，
我们只是有一条线从中间穿过，对吧。
这条线就是我想要安装门把手的位置。
那么我们进入参数界面，
我要拖入另一个文件夹
我猜，这个会被称为门，或者只是门把手。
好的，然后拖一个浮子，我要叫这个家伙
门把手高度，好的，然后是这里的高度
并应用从 0 到 150 的范围。
现在我们来复制一下旋钮上的参数，
粘贴，复制该参数并将其放入其中，是的。
所以这就是我想要安装门把手的位置，对吧。
我们为什么需要在那里划一条线？
因为如果我们要安装门把手，
有更好的位置或区域可以安装门把手
在那里休息。
所以我想要那条线，然后，
让我将其重命名为夹子门把手位置，对的。
然后我可以对门把手线进行斜角处理。
好的，让我们看看，没有办法将其分组
但我们知道这就是重点，
噢，实际上有些奇怪。
让我们看看，哦是的，我们正在斜切一切，对吧。
我们不会把所有东西都斜切，
我们只是斜切了这条中间线
我们知道中间的线是第四到第五线
所以我们可以说对于斜面，
现在是四点到五点，它会处于最佳状态
就是我们要斜切的边缘。
我已将其拖下，您可以看到我们正在将其斜切掉。
所以如果我们斜切这个并保持那个面完整，
你知道脸可以是
我们基本上可以放置一个门把手，对吧。
所以让我为此创建一个控件。
再来一个浮子，这个就是门把手，
高度，面积高度，对。
把这个家伙称为面积高度，好的。
所以范围从 0 到 30，
接受吧，好的。
复制参数并将其粘贴到那里。
所以我基本上把这个区域保留给门把手。
好的，这里我们可以实际定义一个组
我相信这被称为边缘重罪犯多元化群体。
您去选择就会看到这就是那个组，对吧。
我要把这个家伙称为旋钮区域。
好的，好吧，我想要的原因是
因为我想拆分一下
然后将其余的东西作为装饰品。
好的，那么斜切门把手区域，好的。
好的，然后我还要
把门切开，我想要另一块
顶部装饰，所以我要剪一条线，
上面再加一行，好的。
所以我基本上要做另一个剪辑。
这将是夹式顶部装饰，对吧。
这一个也将被剪辑
但我们希望它在这里是智能的。
她将从上往下剪
而这个最高位置将是
门的高度减去厚度
框架的右侧。
所以这就是起源，也是渠道
然后点点向前，然后门高，右，
减去频道点点向前
然后是门外框高度，对的。
然后我们就可以开始做了，让我们保留它们，是的。
我要在这里创建另一个参数
它会在名为门的文件夹下，
只是门的整个内部，
整个门板，对吧。
然后让我把花车拖进去，
我要把这个家伙称为门顶装饰尺寸
或者高度我相信会更有意义，对吧。
顶部装饰高度，范围也是从 0 到 50，对的。
这个将会被使用，复制参数
然后我会在这里处理这件事，好的。
这样我就能控制整个事情了，对吧。
这个顶部就像那样。
最后，在我们结束之前，
我基本上是在做分工，对吧。
还有一段视频，
但这段剪辑只会剪辑它
这样我们就可以把它除以二
因为我们要把门做成左侧的
和右侧，它们是相同的。
所以我们只处理一侧，好的。
把这个家伙剪成一半，这将在 X 方向上
我们不需要保留另一个，只保留这个，对吧。
这就是我们门的基本布局。
所以我们在这里，这里和这里有装饰
并且该区域为保留区域。
如果我要自己做模特，
这里的基本思想是，我们选择一个面，
我们进行挤压，对吧。
然后我们先在这里插入，对吧。
如果我选对了面孔，
这将是所有面三、一和零，对吧。
所以从零到一再到三。
然后那将会是，哦，不是剪辑，是挤压。
对对对，就是这些家伙。
然后是各个元素，对的。
我要进行一次挤压，然后我们再进行一次挤压
它进去，又出来。
您可以在这里看到这个想法，对吧。
这就是我们在那里进行装饰的基本方式
然后我们最终可以将它们镜像回来。
但我们会做一些更花哨的事情
而不是简单的挤压，但我们必须这样做
在下一个视频中，因为这个视频太长了。
好的，这个视频就到这里。
下一个，我想尝试装饰
这些作品是我们自己的。
我们实际上会使用，我们会使用这个框架方式
再次定义中间事物是如何变化的
这将会非常酷。
好的，大家下次再见。