（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在这个视频中，让我们尝试装饰
在那些面孔里面。
好的，所以我们不进行这种多边形挤压。
那只是为了先前的演示目的。
我们实际上会尝试使用这些面孔
作为我们使用的扫描线
扫出一份个人资料。
好吧，为了做到这一点，我要做的一件事
就是先在这里做一个拆分。
然后我们把区域分开
我们把它留给门把手了，对吧？
门把手区域。
我们确实进行了反向选择，对吗？
现在把这个家伙叫做分体门把手。
我相信，这个将是门把手。
所以我们可以制作一个“否”然后旋钮，对吗？
我猜是 Nob 区域。
好的，然后另一部分将是
其余的脸都在那里，好吗？
现在让我继续复制此作者框架资料
然后我要粘贴到这里。
这将被重命名为门内贴花轮廓。
我们确实需要这种联系，
因此控制 shift 和 click。
然后对于这个，我想做一些改变
对代码也是如此。
在这一点中，我们不需要第一点。
这是一件事，所以让我删除它。
好的，最后一点，
我们希望最终这个数字实际上是 110。
好的，原因是
我们希望它与这里的旋钮区域相连。
最好的办法就是把它移到底部
如果我们把它保留在那里，保留最后一点，
它会迫使用户知道最后一点
位于右上方，值为 1。
因此他们必须基本以此为基础来创建图表。
好吧，即使我们没有提供最后一个，
你可以看到它仍然会有最后一个
就在最后。
你会明白为什么需要这样做
或者说当我们真正连接它们时会很方便。
但目前，你可以看到我们一直
最后一点。
好的，这就是我们需要的改变
以使框架正常工作。
然后让我只讲几点。
好的，拖动它。
好的。
好的，这基本上就是内贴花
看起来从那里开始，我们有更长的区域
然后我们遇到了一些不顺利的事情
然后我们最终来到这里。
好的，也许再多一个弧线。
是的。
好的，那我们就可以用它了
作为概况，我们进行扫描。
好的，骨头实际上就是我们的脸。
然后该个人资料将成为我们的个人资料。
你可以看到我们确实能够推出
对，这些家伙的轮廓看起来很漂亮。
好的，然后你还可以看到我们有
和之前节目里一样吧？
我们希望它们的尺寸适合我们复制
那个感人的词语，并在这里重复使用同样的东西。
好的，现在你可以看到它们之间的联系更加紧密了
在这里，我们还可以设置
其尺寸合适。
因此，我们要继续设置更多参数。
好的，在门下面。
好的，我要把这个家伙称为门，内贴花宽度。
好的，然后是内贴花宽度。
好的，高度也是一样。
好的，复制它，把它放进去，只需把门拆掉。
留出一些空间以便看起来更好。
然后，哦，有时你不按回车键，
根本无法保存。
好的，很快。
然后我们把它们的范围设为从 0 到 30，
我猜，申请并接受。
现在我们又有两个了，它们将被用来
基本与调整大小有关。
复制它并将其拉到这里。
但这次我们不会使用那两个，而是这两个。
因此复制参数，粘贴相关参考。
复制参数并粘贴相关参考。
好的，现在让我们看看这里有什么。
你可以看到我们有三件好看的衣服
装饰件。
很不错。
现在我要做的就是填充中间的脸部。
在此之前，我们先来看一下旋钮区域
您会发现它们并不完全匹配。
这就是为什么我们要把这个家伙打入最深层。
这很简单，让我们将其重命名为
向内移动，
匹配。
好的，那么这个动作匹配将不仅
向内移动，我们知道，
最顶端的位置是一一零。
所以我们只需移动它，我认为是 Y 上的那个。
好的，所以我们将其向下移动。
好的，就像这样，如果你回到这里
看看门把手和扫帚，
你会发现，他们俩真是绝配。
因为它必须如此，对吧？
我们最后一个边缘点是
零位，当我们做完所有重置等事情后，
它们会留在那里，你可以看到如果我们进行合并
并且它们会完美匹配。
我们甚至可以立即制作保险丝，
只是为了让它们全部连接起来。
很不错。
现在我们要做的就是填补这些空白
在中间，我们可以在合并之前做到这一点。
正确的。
但问题是如何，因为如果我们填充，
大概填了吧？
这不仅能填补后面的空缺，
还有前面的，对吧？
所有这些东西都需要填补。
这显然不是目前最好的方法。
让我在这里向你展示一个技巧。
在进行扫描之前，我们可以在这里进行属性争论。
对的，我们可以说是群体内部。
然后我们要做的就是，如果点 num 等于零，
我们在组内做 ai 等于一。
如果你看看这里发生了什么，对吧，
对于这里的零点，就是这个点，对吗？
我想给它一个名为“内部”的组。
然后在这里清扫之后，
我们可以进行团体推广来推广这一点。
好的，我要从点到边进行推广
这就是内在的，对吧？
你可以看到内部现在都
那么我们的 polyfill 将会受到限制
到该组，polyfill。
这次我们只说边界组
将是内部的，我们不必担心
关于其他任何事情。
好的，很酷。
我想重新命名这些人，对吗？
促进团体内部发展。
（键盘敲击声）
組成到邊緣。
而这一个是内在失败的。
那张卡。
然后我们要做的就是在那里做一些挤压
只是让它看起来更好一点，对吧？
所以我想再做一次聚挤出。
我们显然不想挤压一切，
因此，幸运的是我们有一个补丁组，对吧？
我们将该补丁组重命名为 inner.card plane。
好的，然后我们在这里进行挤压
在 inner.card 平面上。
然后我们可以做一些距离和一些插入，对吗？
这就是内部部分。
好的，让我先建造这些家伙
用扁线遮蔽。
好的，好的。
然后我们就可以说挤压 inner.card。
好的，然后我们可以将这两个拉入参数中。
因此，我想我们继续尝试将它们拖进来吧。
门。
好的，距离对。
我们将这个家伙称为内门 inner.card。
我猜是 Inner.card 挤压或尺寸、高度。
我们会做得更有意义，但是我们已经有了。
我猜是德克尔深度。
好的，然后只需将标签重命名为 inner.carddepths。
好的，我想我们可以给这个起个名字
我猜是内层斜坡。
内层甲板有坡度，好的。
然后我认为两者都可以从 0 到 10。
对，我们用它来控制深度和坡度。
很不错。
好的，现在我们可以继续尝试做最后的镜像
去把另一边夺回来。
好的，那就这样吧。
这些应该是所有装饰品
我们需要门。
看起来中间的点很好地融合在一起了
对于我们来说，非常好。
是的，这是第二步。
我们有门的内部，
实际上第三步是得到门的内部部分
装饰完美。
我们可以在这里控制很多事情。
内层甲板的深度，以及所有这些东西的宽度和坡度。
所以很多事情已经得到控制了。
下期我想尝试
给出门的实际厚度，然后可能添加
一堆斜面和类似的东西。
好的，大家下次再见。