（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在这个视频中，让我们继续建造我们的门。
我们需要给门增加一些厚度，对吗？
为此，我们需要再做一次镜像
镜像到另一侧。
我们把这面镜子称为半面镜子，
镜像缺失的那一半，对吗？
然后我们可以做另一面镜子，对吗？
而那个的方向将会在 Z 上，好吗？
然后这个距离当然会控制
门有多厚？
因此我们已经可以添加该属性了。
继续，抓住那个距离并将其放在这里。
然后我们将这个家伙称为门厚度，好吗？
然后是门的厚度，是的。
我猜是从零到 50，好的。
然后我们去门口并复制它。
哦，其实已经连接上了。
好吧，问题是我们如何才能真正沟通
中间的脸，好吗？
因此，一个简单的方法就是我们将
这两个是分开的。
为了做到这一点，让我把这个家伙叫回来。
对于这面镜子，我们不会保留原件。
我们只有这个，好的。
然后我们可以进行多边形，我只是进行分组，是的，分组。
然后我们将原来的部分分组。
我想要对边缘进行分组。
我要给这个人打电话，对吧。
而且我们不需要基础组，但我们保持边缘包含
然后我们做一个 onshard edge，好的。
我要把这个人称为“组桥源”，好的。
然后我们再做同样的事情。
我将拖动以复制并连接
到另一个镜像和目的地。
然后到达目的地或服务台，好的。
然后我们可以将两者再次合并在一起。
但这样我们就可以通过一座桥了。
这座桥将使我们能够连接两条线路
选择出发地和目的地。
我们得到了那座桥，好吧。
然后我们还可以在那里添加一个气泡。
我可以通过选择这两个组来使边缘起泡。
那么从 到 目的地。
再加一点气泡，好的。
然后就把门板完成了。
让我们尝试添加气泡的控制，对吧。
所以我要把它拖到这里。
我要把这个家伙称为门斜面和斜面。
而且这个斜面不仅仅用于这个斜面，
但门所需的所有斜面
这样我们就可以有这个统一的斜角量，好的。
也许我想要一个更大的斜面。
所以我要把它从零改到五
如果我想要一个更大的斜面，是的。
好的，这就是门。
然后我们可以做最后的合并来合并我们的门
与我们原来的门框。
它们都结合在一起了，好的。
如果你看看后面，你现在可以看到
门确实突出了一点。
我认为只需调整参数即可
所以我们可以让外框高度更高。
好吧，这很奇怪。
那个不应该滑动。
我想我知道为什么，因为宽度应该是那个
我们在确定定位时使用
顶部装饰。
这是我们制作的第一个剪辑。
所以这不是高度，而是宽度。
好的，这更有意义了。
好的，好的。
那么高度和宽度，好的。
所以我觉得我们的身高可以稍微矮一点，
但我们需要改变的是宽度
是门的宽度，是的。
因此，我们可以将门的厚度做得更小一些。
好的，基本上就是这样。
是的，我们还可以改变宽度和高度
整个门只是为了玩它
看看一切是否正常。
看起来它们非常漂亮。
好的，那么也许旋钮面积太大了。
因此，使其更小，并且高度更大。
好的，那感觉更像是一扇门。
你们中有些人可能想知道
这扇门的定位。
为什么它不在中心？
因为它不应该是，对吧？
更完整的门在这里会有另一个小框架
以阻止其从另一侧打开。
有些门也许可以从两侧打开，对吗？
但是其他一些门会限制你打开
仅从一侧。
好的，那里有另一个阻塞框架。
好吧，在我们这样做之前，
让我们实际上有一个能够打开门的控制装置。
那太酷了。
好的，我再说一遍，门只能朝这个方向打开，
不是相反。
所以我们需要找到一个合适的支点来打开门。
好的，让我们看看这里有什么。
我们确实有两块不同的门。
如果你看看这个，对吧，
我们来看一下这里的模板。
好吧，那就这样吧，
这个角落就是门的
旋转枢轴将会。
那么，现在我们如何才能获得那个角落的位置呢？
好吧，我们可以通过先隔离这里的边缘来做到这一点。
好的，通过拆分。
然后我们就分出目的地了。
好的，这样我们就可以获得所有积分了。
好的，剩下的点数。
没关系，因为我们只需要
获取此的边界框
然后得到 Z 和 X 上的那个，我相信，就是那两个。
是的，我相信它们都是积极的价值观，
正是我们想要的。
这样我们就可以打开它了。
我猜它就是那里的这个点。
这一点，我认为更加有意义。
好的，我们将继续执行属性运行目标。
然后在这里，我们会做所有的细节
然后我们会说矢量、平均值、最大值，
我们只需获取 Bbox，然后取最大值。
或者我们有 getBbox？
是的，我们可以得到平均值和最大值，但实际上我需要两者。
所以只需获取Bbox、零、平均值和最大值。
这将为我们提供边界框的平均值和最大值
我们的输入几何。
然后我想说桶，旋转，枢轴，
或者是，门，旋转，枢轴，
将等于设置。
然后我们想要X平均值。
所以这将是mean.xy，显然将为零。
然后我们需要 max.z。
因为我们谈论的就是这个人，对吧？
那就是我们要旋转的地方。
因此，z 轴上为正，x 轴上为负。
好的，好的。
这就是旋转、枢轴转动。
但如果我们只是在这里传递这一点，
由于我们的分裂，我们将会失去一方。
因此我们要在这里耍个小花招。
我们不会把分割作为第一个输入，
而是我们的原创。
分割直接进入第二个输入
我们只需将 getB 框改为一个。
所以我们从那里读。
我要把这个家伙命名为 getRotationPivot。
好的，很漂亮。
所以现在我们可以添加一个变换。
因此我们只需旋转即可。
好的，现在我们要做的就是
是读取旋转枢轴值
我们在详细信息属性中进行了计算。
因此，在变换中，我们称这个家伙为
开、关门。
这个将进行枢轴变换
要根据操作员输入路径的细节。
而这个操作符，首先输入。
然后是旋转门、旋转枢轴。
我相信，然后我们读出第一个值。
那应该是-49。
然后是第二个值。
然后是最后一个值。
因此有一、二。
我们应该获得这些价值观。
是的，好的。
现在既然已经确定了，
我们可以到这里然后改变旋转输入。
您确实可以看到我们正在打开门。
朝错误的方向开门。
所以应该只有这个方向。
好的，那么我要补充一点
再加一个属性来控制它。
好的，就在这里。
开门，开量。
这显然是从零到 90。
对了，就叫这个家伙开金额。
好的，然后我想复制它。
我要把它放在这里。
但请注意，我们实际上
朝错误的方向旋转。
好的，我要将其改为负数。
好的，现在我们可以控制门的打开了。
非常好，对吧。
太棒了，这将是另一个步骤。
我们已经建好了门。
我们也能打开它。
接下来我们要做的就是
正在添加另一个框架以防止门
从另一侧打开。
我们还需要添加门把手。
我想你已经猜到那是什么了。
这基本上是一把我们可以重复使用的左轮手枪。
好的，本期的视频就到这里。
下次再见。