（欢快的音乐）
好的伙计们，欢迎回来。
在这个视频中，我们尝试添加门把手
这里还有一个我们门的内框。
对于门把手，我们知道那里有
门把手位置的卡子对吗？
然后我们知道门把手应该在这里，
这一点，第五点。
所以在这里很难称呼它
因为没有其他办法。
我刚刚把它分开了。
然后是五，然后是反向选择，
如果我们能看到的话，我们就得到了 5.5。
点，是的。
实际上我们没必要反转。
只要明白这一点即可。
我要把这个家伙称为门把手启动器。
好的。
然后我们要添加一个变换
所以我们可以把它稍微移动一下。
好的。
我要把这个家伙称为“抵消”。
门把手。
好的，这个会被抵消
在X方向上，对吗？
而且它必须为负数。
因此，让我在这里快速添加该控件。
我飘到了旋钮那里。
我要把这个家伙称为门把手偏移。
好的，只需在这里偏移，然后范围从 0 到 50。
好的。
然后我要复制该参数
然后将其拉进去。
然后我们需要去否定
因为我们需要进去，而不是出去。
好的。
所以，我们就需要在那里安装门把手。
好的，在我们为如何制作门把手而烦恼之前，
我们实际上已经有了工具
这是一种轮廓左轮手枪。
正确的。
如果你没有，只需加载数字资产
所以我们可以在这里得到它，对吗？
这就是我们要复制的
将其复制到我们的点。
好的。
就这样，我们得到了左轮手枪
制作我们的门把手。
我们可以看到方向不太正确
但我们可以通过以下方式轻松解决这个问题：
或者添加正常。
一切都会好起来的。
所以我可能在这里添加变换
我们只需要稍微旋转它一下。
所以也许我会用90度
只是让它像那样躺着。
以防万一这是不正确的
或者我不确定，所以让我在这里进行合并。
在我们打开之前我会合并它
并关上门因为它是门的一部分。
好的。
好吧，让我们看看这里发生了什么。
看起来它实际上是在以错误的方向旋转。
让我把它改回零。
可能不是Z，而是X负90
更准确地说。
是的，有效。
所以我要把这个家伙称为“修复方向”。
这是门把手。
好的。
然后复制到指定位置后，
我认为可以，我们只需在这里做一些调整。
我们可以将边的尺寸做得更大一些。
所以我们让它的尺寸更圆润
我们的尺寸将是 10、10、10。
这看起来更像是门把手，对吗？
我把偏移量稍微拖回了一点。
好的。
然后我们可以调整个人资料，更好的是，
我们直接进入编辑参数界面就可以了。
我们将该配置文件拖入旋钮。
好的。
我们用它来控制它。
好的，这会下降一点
我想让它或多或少地有一个圆形的手柄。
好的。
对于基地来说，
我认为我们确实给它增加了一点厚度。
我的意思是，我们可以在这里玩很多东西
找点乐子，但这可以是任何形状，对吧？
是的。
好的。
或许可以在这里增加一点点凸起。
是的，这会给它带来更多变化。
但同样，这完全取决于你来定义形状。
好的。
这就是门把手。
我们只需要将它镜像到另一边
这应该不太难。
我们只需要在复制之后做一个镜像来移动它。
这面镜子也会有同样的镜子
我们给门装上镜子，对吗？
所以这个会有 Z 方向
然后距离将基于
门的厚度。
所以负担得起门的厚度将是其中之一。
好，现在我们来考试吧。
我们现在应该把门把手放在那里。
两侧的门均可以打开。
好的，很漂亮。
好的。
那么之后我们就可以继续
并尝试在门上添加另一个框架。
让我们看看这一点。
我们有门板的部件就在这里，对吗？
我们从那里开始，然后我们要创建一个挤压
一会儿就进去了。
好的，那么我们正在制作这个表格，对吗？
我们只是不挤压前面
我们正在得到的。
我想这样说更容易
我们将镶板门展示为线框。
好的，我们就明白了。
好的。
然后让我把这些家伙移开
所以它们不会妨碍你。
现在，这提醒我输出不应该存在。
输出应该在最后
在我们最终合并之后。
好的，好的。
现在我们有了这个多边形挤压。
继续创建并将其命名为内框平面。
好的。
然后我们需要删除底面
并将底部点移动到底部，对吗？
这应该不太难。
我们可以做的一件事就是再次检查脸部的号码。
这些是确定的数字。
因此我们直接删除第一个。
应该相当容易。
制造爆炸效果。
然后我们要炸脸，
零，这样就会去除底部，对吗？
除去底部。
好的，然后我们只需将底部的两个点移到那里。
再次强调，这些点是确定的点数。
所以我们只需进行另一次变换。
然后我们缩小 0145，对，点。
0 到 1、4 到 5。
然后将 Y 轴缩放为零。
这应该会让他们陷入困境。
是的。
好吧，我要叫这个家伙移到最下面
接地。
好的。
然后我们继续挤压
使其具有厚度。
或许可以去 10。
或者这个价值应该是我们可以做的事情
增加我们的控制力。
所以我猜想，将该距离拖到。
因为我们有外框，
也许我们也有一个内在框架。
另一个文件夹。
并将这个家伙称为内框架。
尽管关于这一点，其实没有太多内容。
好的。
并称这个家伙为门内框厚度。
和厚度。
拥有一个团体的好处之一是
我们的标签名称可以很短
因为我们有分组。
我们在这里。
范围是从 0 到 10。
好的。
内框，复制参数。
哦，其实已经被控制了。
是的。
然后我们可以将其命名为内框厚度。
然后我们可以添加另一个斜面。
我们可以把这个东西称为内框斜面。
然后我们要放入相同的斜面，对吗？
这就是渠道。
点点向前门斜面。
好的，那么我们就有了和其他东西相同的斜面。
也许可以把它弄小一点。
好的。
我们只需得到一个非常简单的斜面。
这样我们就得到了内框架。
我们可以先让它和外框合并。
然后该结果将在此处进行最终合并。
好的，我们得到了该框架的输出。
我们可以看到开口。
让我们确保它们确实匹配正确。
看起来他们确实这么做了。
好的。
好的，很漂亮。
所以我认为这就是所有建模的全部内容。
我们可以添加更多的东西，对吗？
我们这里实际上没有任何真正的铰链
非常详细。
我们没有铰链。
但话说回来，这是一件小事
如果您愿意的话，可以稍后添加它。
但现在我认为这已经足够了
作为一个美观的门件。
好的，让我们看看。
我想我们这里可能忽略了一件事。
我们没有为门把手和门设置配置文件。
因此让我们快速进行设置。
我要进入编辑参数界面。
好的。
然后我们去找地方
我们有门内贴花轮廓，对吗？
将该配置文件拖入门内。
好的。
我们将这个家伙称为内部轮廓。
（键盘敲击声）
车门内贴花轮廓。
好的，这个是个人资料名称。
好的。
这就是其中之一。
接下来当然是门把手。
我们来看看旋钮部分
然后我们只需将门把手控件拖到即可。
其实我们可以把整个东西拖到那里，
我相信。
只需将整个东西拖到旋钮上即可。
好的。
事实上我们确实有一个，
是的，就是这些，是的。
因此，该配置文件将被重命名为门把手配置文件。
好的。
然后是门把手侧面。
以及门把手侧面。
然后旋转门把手。
（键盘敲击声）
好的。
这样，您就已将所有这些属性正确地连接起来了。
它看起来和我们之前的设置不一样
由于某种原因。
它恢复到原始设置。
那不太好。
但我们可以很快解决这个问题。
所以我要继续拖着这些家伙
将它们重新定位到正确的位置。
这样我们就得到了漂亮的圆形前端。
好的。
漂亮又平坦的背部。
也许这里有一些装饰品。
添加一些
像那样的斜面。
也许这里也有一个。
好的。
我认为我们已经拥有了所有需要的控制权
剩下的只是完善形式。
实际上缺少了一件事、两件事。
是的。
我们需要将其转换为数字资产
我们还没有做 UV。
这就是我们接下来要做的两件事。
好的。
下次再见。