（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在本视频中，我们将开始设置 UV。
好的，如果你看看我们现在的情况，
你看，哎呀，我觉得那里有一些黑影，
我认为这是因为一些设置
因为门太过极端。
所以我猜是因为高度太深
并且深度也应该更小。
是的，看起来好多了。
好的，我们需要开始设置门的 UV，
但手柄上已经有了，
所以我们不用担心这个，
但我们确实必须开始担心其他一切事情。
好的，让我们看看这里有什么。
所以这个部分就是门的外框。
让我们禁用它。
好的，然后对于这样的事情，
这确实有道理，我们把它像盒子一样打开，
但我们也许会保留正面和背面。
好的，为了做到这一点，我需要隔离厚度部分，
这实际上比你想象的要容易
因为当你在这里做保险丝的时候，
您可以检查该捕捉点组。
好吧，如果你看看这个群体，
如果我选择那个，那就是这个。
是的，您看，这就是正中间的点。
这为什么有帮助呢？
因为这样我们就可以将其转换为多组
那是在脸上，它们只是有厚度。
所以我们只需要做一个集体推广。
好的，好的，从捕捉点推广到导数，
看看这家伙有多有厚度，
有一个厚度部分，你确实可以看到
那部分应该是厚度部分吧？
很酷的是还包括这件作品，
这实际上非常好。
好吧，这就是部分
我们可以在这里快速打开包装盒。
所以我们可以在这里快速进行分割，
然后我们要分出厚度，
这些家伙是谁？我们可以快速展开 UV。
UV 展开就像一个盒子投影，
这应该可以很好地为我们解决 UV 问题。
好的，好的，我们可以指定结果。
您可以看到它们布局得很好。
好的，然后对于其余的脸部，
我们不能再进行 UV 展开了，
因为如果我们这样做，UV 看起来会很好，
但如果你看看实际的紫外线部分，
可见他们真的很糟糕，对吧？
所以我们有点想避免这种情况，好吧。
为了使其发挥作用，我们可以做一个快速的 UV 项目。
好的，但是然后你就可以看到
这个比例是不是有点扭曲了？
如果你想获得更好的比例，
我们只要确保比例相同，
我们可以做一个小技巧
我们就可以读出门的高度。
因此点点向前和门高，
哪个尺寸应该更大，对吗？
如果我们用它作为比例尺 X 和 Y，
我们正在以正确的比例进行投射，
Z 可以是任意值，零就可以了。
而且我相信翻译也不是什么大问题。
所以我们无论如何都要稍后把它们布置出来，
所以我们只需要投射它们，好的。
好吧，我们还可以做另一件事
我们可以把这个边缘也切割掉，
并且边缘有倾斜的方向，对吗？
所以我们可以尝试利用角度，
但我们可以做的另一件事就是把它分开
并将其重新合并到线上，让我给你演示一下。
那么让我们继续创建一个属性运行目标，
然后我要说的是，
如果添加位置点 Y 小于点一，
你猜怎么着，这将是一个底点。
所以我添加的组底部将等于一。
然后我会把这个人称为小组底部，
对，然后我们只需要推广它，
所以团体推广，
我们也提倡这一点，从这一点来说，
这是最底层，最原始的，
并得到了这些家伙，对吧，
那么这些家伙就只是我们拥有的了。
我可以再做一次分裂。
然后简单地重新合并，
这实际上应该对我们有利，对吧，
如果你看一下接缝的边缘，
哦，你知道吗，你不能这么做
因为我没有选择底部，是的。
现在你可以看到它们自动有了底部，
对我们来说，这很酷，好吧，
然后我们可以将其合并回原始内容。
我们对外部框架进行了所有这些正确的切割。
这就是我喜欢看到的，
我想看所有剪辑，好的。
好的，外框的 UV 基本已经完成了，
除了我们需要做一些布局，
但我们可以在最后阶段做到这一点。
好的，接下来要做的是继续
可能在那个框架部分，对，它是框架。
好的，那么我们该做什么呢？
我们可以做的一件事就是看看我们有哪些
这种箱形腿的形状，顺便说一下，
我们忘记了背面，所以输出背面，对吧。
这里我们可以再切一下，
但我要先进行 UV 展开，
这将再次给我这个 UV 六组投影。
这应该能让我得到我想要的结果，
但我想把它们分开，
也剪断这些线。
为了做到这一点，我能做的是
把每条线都剪掉。
所以我要创建一个小组，好的。
这个组将对原始边缘进行分组，
我将把这个组命名为seam，
这实际上是 UV 接缝的已知属性。
然后应该将每条线分组为 UV 接缝，好的。
然后我要把这个家伙称为“从边到缝”的组。
好的，现在我们可以测试一下 UV 布局。
好的，我们来看看连接部分，
我要从哪里挑选接缝。
可以看到我们已经有了这些接缝，
你可以看到 UV 的布局非常合理
也是，好的，是的。
然后斜面不会对其造成太大的损坏
无论如何，所以我不太担心有斜角
UV 布置完毕后。
这就是框架，对吧，
所有框架件均已布置好。
好的，非常酷。
现在让我们进入最后一个阶段，
门就在那里。
门把手也很好，
所以我们只需要照顾好门。
这也相对容易，
因为我们的桥可以给我们带来这里的桥面，
因为它在桥上，检查网格组，对的。
然后我们就有了这个，我们可以再次进行拆分
把它分开，好的。
然后分手后，我们可以继续尝试处理
当然，我们需要选择桥梁网架
成为我们分裂的那一方。
这个可以很容易地布置
通过再次使用 UV 展开，非常简单。
这部分是一样的，
作为我们的外框，一些咖啡染料 UV 项目，
并将其放在这里。
好的，我将投影正面和背面，
我们只需进行合并即可。
好的，将它们合并回去。
好的，合并之后，
或者在这次合并之前，在斜面之后，
我们可以在这里做一个保险丝，
只是将这些点合并在一起，对吧。
好的，这就是斜面。
有趣的是，我们这里没有设置任何斜面
由于某种原因。
也许我们有，只是我们没有这些前线
和目的地了。
这实际上是一个箭头，
因为看起来我们没有那个。
因此我想我们需要先进行融合，然后再进行斜切。
是的，也许这样做会有效。
好的，现在我们已经布置好了所有 UV
对于门板也是如此，
这些就是所有的 UV。
如果你看看最终结果，
你可以看到所有的碎片都有它们的 UV。
好的，我们可以看看这里的控制。
宽度和高度，是的，一切看起来很有趣。
当我们改变它们时，
确保 UV 不会发生任何奇怪的事情。
我认为不是。
好吧，所有这些东西，是的，看起来很有趣。
这可能就是我们对 UV 设置所要做的全部工作。
我的意思是我们还有一件事要做，
也就是说 UV 全部重叠，
但这将是一个简单的 UV 布局来布置它们。
好的，然后我们要确保
我们正在以正确的比例进行布局
的岛屿。
好的，然后我们还可以在这里添加一些填充。
我要花 5 美元买填充物，
然后在边缘上给予它们相同的填充。
所以如果没有这个，他们也会触及边缘。
应用它，我们就会有一些边缘空间。
好的，UV 就全部完成了。
好的，所以如果可以的话，你需要尽量避免
做了太多的自动 UV 操作。
如果你能控制它，这就是我们在这里所做的。
我们确实在控制 UV 接缝。
有两个好处。
一是在你的控制下，
你可以精确地指定接缝的位置，
而且裁剪也会更加完美吧？
其次，它实际上更快
比自动 UV 好吗？
如果你没注意到的话，
我们的表现还可以吧？
它仍然运行良好，几乎是实时的。
如果你没注意到的话，UV 是一项繁重的操作。
如果你在这里进行自动 UV 处理，
事实上会贵一点，
因为它正在尝试做很多事情。
但我认为最糟糕的是
您无法控制接缝。
所以如果你能自己控制 UV 接缝，
即使没有自动工具你仍然应该这样做。
我认为几乎所有情况都是如此
就像建模包一样，无论是 Maya 还是 Blender。
我们常常尝试避免进行自动 UV 操作。
UV 布局是最繁重的操作之一。
如果我们没有这个，对吧，
然后尝试再次进入前端，
我们试着调整我们的门，
几乎没有任何滞后现象。
如果我们关掉所有这些东西，你就会看到，对吧，
这是实时，这是真正的实时，对吧？
所以这是最后一个重点，
但我不认为有什么简单的方法
以逃避惩罚。
这就是我们仍然这么做的原因。
但那还是更好
比进行大量的自动 UV 更好，好吗？
好，就这样吧。
这是门的紫外线部分。
我想我们已经准备好观看下一个视频了。
我们实际上将我们的门转换成了数字资产。
好的，大家下次再见。