（欢快的音乐）
大家好，欢迎回来。
在这个视频中，我们将快速改造我们的门
变成我们想要的数字资产。
在我们深入讨论之前，让我们先检查一下这里有什么。
卡片的鼠标中键有一半在这里，
你可以看到我们确实有很多东西
我们可能不需要它，对吧？
因此，我们将继续努力，尝试去除这些东西。
我只是删除群组，
我们将删除所有群组
我们并不需要。
好的，这就是我的想法
我们有。
还有所有这些人，所以数量很多。
这些都是我们根本不需要的群体。
好的，好的，这里看起来干净多了。
然后还有一些细节属性。
因此我们删除属性，
并删除那些无用的属性。
因此覆盖范围和包装数量将是，
我认为它们是由 UV 布局创建的，
并且也不需要门旋转枢轴。
所以我们只需清理所有无用的属性
以及我们不需要的团体。
好吧，但这并不是故事的结束。
我们确实需要添加一些群组。
例如，如果外部代码
想要分配门的材质，
那么门把手自然会更像
一种金属材质，其余部分则是木质。
好的，所以我们至少应该提供一种方式
为了区分这些人，
因此我们最好有一些小组。
让我在这里创建一个属性争论，
然后在这里我要讨论一下原始的
并在团体门把手处说“我”
等于一。
因此我们在这里创建一个小组。
好的，叫这个人添加门把手组。
好的，好的，做同样的事情
在我们合并之前找到门。
好的，我要叫这个人添加门板组。
好的，这里我添加了组门面板
等于一，剩下的就是门框。
（键盘敲击声）
好的，然后我们在这里改变它
从门板到门框。
好的，现在我们有了三组
我们可以用来区分这些人。
让我们看一下。
我要按下 S 键然后面对。
让我们来看看。
由于某种原因，我们仍然存在底部。
我开始删除它。
（清嗓子）
我们确实已经删除了那些人。
出于某种原因，他们仍在这里。
不，他们不在这里。
我猜那里有一支箭。
好的，我们有框架，
旋钮，然后是面板。
你可以看到有不同的颜色
这似乎是正确的，所以我认为我们可以接受。
然后我们终于可以开始转换这个
成为我们的数字资产。
我要去抢门。
然后我们进入编辑参数界面
然后转到这个装备然后我们可以说
从节点复制默认值。
申请并接受。
好的，这样我们就有默认设置了。
好的。
然后我们可以尝试转换数字资产。
好的，名字是门。
我同意。
然后我们去我们保存的地方
我们的数字资产。
我现在要给这个家伙打电话。
然后接受然后创造。
是的，我们再次收到警告，
所以让我们关闭它然后取消
并控制 Z 返回。
然后再试一次。
好的，我们只需更换旧门并创建。
我们不需要任何输入，所以它就在那里。
让我们检查一下参数。
为了安全起见，我们还从节点复制了默认值，
申请并接受。
那应该就是门。
再次强调，最好再检查一下，
所以我现在要继续做一扇门。
好的，然后看一下那个。
看起来和我们以前的门一样，还可以。
我们来检查一下开放情况。
是的，那样也很好用。
宽度和高度。
然后是外框的轮廓。
这些东西正在发挥作用吗？
是的，看起来是的。
还有旋钮，我相信它们也能正常工作。
但我们还是再检查一下吧。
再次强调，检查一下
在你完成它之前。
好的，看起来还不错。
我想我喜欢那里有一点细节。
很酷。
好的，这就是门把手。
然后是门把手的偏移，
我们可以使其偏移进或偏移出。
门把手区域的高度和位置对吗？
然后是门把手的高度，
这些都是事实。
我猜旋转在这里并不重要。
是的，门的部分，门的装饰高度。
顶饰高度，内饰宽度。
是的。
看起来不错。
然后我们有台阶和斜坡。
是的，它们都可以被控制，非常好。
以下是这些人的个人资料。
是的，看起来它们运作良好。
然后是内框，我们只需要厚度
仅用于内框，没有其他用途。
所以我想我们可以再添加一件事
对于内部框架来说，它就是这么大。
是的，我们可能需要这样做。
因此让我们快速修复这个问题。
所以我认为这将会是这个内部框架计划。
我们无法控制那个插入，对吗？
所以让我继续并尝试快速添加该控制。
我们现在需要在资产财产上执行此操作。
好的，然后让我们将浮点数拖入内框。
并将其称为内框延伸，也许吧。
只要延伸开来，那里就会有一扇门。
门、内框延伸范围从 0 至 10。
我同意。
好的，现在我们来看看参数，
我们应该能够看到这一点。
好的，我要复制该值并将其放在这里。
好的，这样我们就有了这个额外的控制权。
厚度和延伸。
我想知道为什么我们看到两个，
哦，因为是的，我们正在看这个。
我们应该看看这个。
是啊，没事，没什么大不了的。
好吧，那我们继续尝试保存它
就资产，救资产门，对吧？
我们来看看，是的，现在我们的另一个也有同样的设置，
这很好。
让我们再造一扇门，看看，
是的，这扇门的值为零。
这不太好，所以我将再做一次修复。
所以我要去拿原版的
我们有正确的设置。
然后转到添加的属性，转到参数，
然后我们需要复制我们的，是的，
从节点复制默认值，对吗？
然后我们就可以删除所有内容
然后尝试制作另一扇门。
是的，非常完美。
好的，是的，在提交之前请继续测试一下
因为总有你想要的东西
如果你不仔细检查就会退回。
我总会在我的数字资产中发现一些错误。
是的，这就是本视频的全部内容。
下期，我将尝试开始制作
一些其他资产，大概我会做一个窗户
开始下一个。
所以我们会有一个门，一个窗，
将来我们还会有其他的事情。
所以我们需要的房子里的一切，
我们首先建立这些数字资产，
以便我们在开始时可以轻松使用它们
来建造我们真正的房子。
好的，大家下次再见。